原始文件: 1月19日_7597032744601931044.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:32:08
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，我是游资打板哥，关注我，每天五分钟，复盘更轻松。今天是2026/01/19，一起来看看今天龙虎榜的情况。热门游资和机构，核心游资动向。陈小群买入海格通信1.3亿三日，买入兴联电子5000万3日，兴联这个可能不是他。章盟主买入海格通信1.2亿三日，出研山科技6.4亿三日，出银河电子、直真科技、蓝箭电子、西高院、华夏幸福、金隅集团。佛山买入研山科技4.9亿。方新侠买入中国西电1.6亿，买入博菲电器1800万卖出1400万。中山东路买入中国西电1.5亿，卖出视觉中国1.2亿，买入海南发展3700万。做手新一买入京风科技2.5亿，卖出盛路通信。养家买入百通能源3000万出1500万，买入欧科技1500万，卖出博菲电器、百成股份、西高院。消闲派卖出方正电机1.6亿。
卖出聚力所聚1.2亿，卖出东方通信，象城大道，卖出航天动力一亿三日，宁波桑田路卖出平台发展1:05亿三日，卖出南兴股份，北一环买入双杰电器一亿，卖买入积成电子1800万，卖出电科院、正文互联，农业路买入东方通信5400万，卖出盛会集成，小棉袄买入沿江股份3300万，卖出海格通讯。中国西电，智能电网容量股，今天反包涨停。榜单显示买四曲江池擅长连板接力和容量套利，买五中山东路同样是套利资金，其余的都是量化资金，榜单看起来套利属性较重。智能电网在今天修复节点下回流大涨，容量股中国西电反包涨停，日内有一定辨识度，明天理应可以赚钱离场，如果接下来情绪延续修复，智能电网还有走强预期，想参与中国西电可以在套利资金兑现后分歧低吸，或者找板块内小盘强势股机会，若市场继续调整或者板块分化走弱，中国西电则没有买点，有持仓。
逢高兑现即可。金风科技，商业航天蓝箭航天人气股今天跌停翻红。榜单显示，买四为擅长参与容量核心的新力老师，买五则是偏好人气股且有跌停翘板习惯的中国银河厦门湖滨中路，另有量化资金加仓所T。榜单看下来都是市场的活跃资金，但量化占比稍高。今天金风科技率先跌停翘板，带动短线情绪局部修复，具备较高辨识度。同时尾盘商业航天板块空头海格通信跌停板放量，明天板块有延续修复预期，金风科技翘板资金理应可以赚钱离场。考虑到当前量化资金占比稍高，明天追涨性价比较低，有持仓可以做T。如果继续看好蓝箭航天后续IPO预期，想参与多留意分歧时的低吸机会。若市场继续调整或者板块分化走弱，金风科技则没有买点，有持仓逢高兑现即可。机构重点关注，三机构净买入省广集团三日40000 2280万，二机构净买入金风科技30000 3852万，三机构净卖出红相。
股份10000 2950万，三机构净卖出思源电器三日30000 2889万。人气板块风向标，一整体数据来看，今天是弱修复的，涨跌比3500:1800，涨停88个，跌停23个，连板10个。整体数据对比上周的冰点是有显著修复，但跌停依然有23个，还有不少三连跌停，所以只能算是弱修复。五板的博菲跌停，四板只有一个新华百货，好在五矿帮的还是红盘。三板零，二板九个，八个电力设备加一个半导体，首板很多，说明10cm的连板到了五至六板，甚至三至四板的风险都提高了。首板的二板很多，说明资金开始各种试错。二今天修复体现在丰龙复牌继续一字板14板，带动佳美、盛通等反包涨停，机器人的梧州和日影也比较强，半导体的金海通，商业航天的九鼎加越秀加超捷加江顺等比较主动，AI应用的蓝标志特有修复，但力度对比商业航天比较弱，另外20cm的修复已经近期。
抗跌性是比10cm强的，尤其是商业航天不少20cm票都没破五日线，甚至还新高了。三，负反馈的表现，竞价有28个一字跌停，盘中除了谭发展加三维通信加海格通信加三江购物加人民网加国盛科技这几个比较顽固的没有翘板，其他都翘板了，收盘还有23个跌停，索菱加动力加神剑加引力加视觉加盛路加新华加至臻加路燕等还是按回跌停。整体规律是最早跌停回调30%至40的票基本止跌，今天甚至收红，一开始比较抗跌，后面开始补跌的今天比较坑，顽固跌停的几个基本都是如此，明天跌停应该会下降到个位数，已经回调30%至40的应该都能止跌，大面积反弹不现实，大多数止跌震荡一段时间，局部会有领涨出现。四，从周期角度看，目前整体基调是高位开始止跌修复，低位试错新周期，整体情绪会比较混沌，今天散退以后的反意开启，首板和二板算是节点票，尤其是二板的电力票，应该会有五板出现。
高了就不敢说了。明日展望，今天的龙虎榜活跃度比较一般，佛山新一坊、新峡中、山东路北一环有单只股上亿的买，萧贤派等大手笔卖出。今天的看点，陈小群的海格不好确定是今天入的还是上周四，佛山大手笔抄底盐山，张盟主大手笔出，相当于座位互换了，新仪大手笔抄底金风，方新峡中山东路新仪参与电网方向，相城大道减仓航天，中国西电、盐山、金风等龙虎榜比较豪华。总体来看，三大指数冲高回落，其中创业板指翻绿跌超-0.5%，两市成交额不足2.7万亿，相较上个交易日缩量10%，不过市场已有企稳迹象，上涨个股超3000家，短线情绪局部修复，AI应用端、商业航天中的跌停个股明显减少，另有部分题材相对强势，新题材智能电网表现最为亮眼，日内反核DC周五大幅分化给了周一预期差，或是看到AI应用端、商业航天企稳下跟随率先走强的个股，都是日内不错的套利机会。经过周末两天。
休息，恐慌情绪逐步舒缓，市场今日尝试止跌企稳，但仍有部分亏钱效应，海格通信等继续跌停，没能彻底改善，预计明天所有跌停都会打开，如果伴随指数重新放量走强，可以当做修复延续继续参与，但目前也没有太强的凝聚人气的板块，还是要等市场进一步强势表态才可能选得出来，如果打开跌停以后市场继续阴跌，那就没啥价值。再次提醒，谢谢大家支持，先点赞再关注，提及的内容仅供参考，不构成投资建议。