原始文件: 3xjntgapgffdf3q3xjntgapgffdf3q.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:19:37
文件类型: video_transcription
============================================================

做趋势交易，每天三分钟讲清楚一家公司。那今天的话给大家聊聊南兴股份，也是大家比较关心的一家，，可以理解为AI智能体或者说是相关人工智能的公司。，南兴股份呢，其实这种公司以前基本上都是做软件或者科科技方面软硬件的公司吧。它当时是公司是唯一网络定位于专业的数据中心，它的子公司比较比较有特点，，唯一网络，其他就一般般嘛。它是定位于当时可以说是专业的云计算、互联网这样的解决方案吧，广泛应用于人工智能、互联网、数字娱乐等各个领域。它当时自建的一个数据中心位于了粤港澳大湾区广深通道中心位置，可以说这个位置呢还是比较有优势吧，可以说有这样的一个保障各方面的一个经济这样区位优势。这第一点，这是它老牌的业务。那么对于硬硬件上来讲的话呢，它有另另外一个业务高速电脑板的一个载程，，智能数据开料中心，高速智能封边机，数控排站，反正这些东西都是一些硬件科技硬件方面的东西嘛，所以它老牌的业务。
那是软硬件的科技方面都有一些业务。那么当下你会发现当下热点方面就毫无疑问肯定是跟AI智能体跟AI大模型相关嘛。那么对于南兴股份来讲，它有几它的做的一个AI智能体这方面的东西是哪一块呢？它公司的子公司也是唯一网络，就它子公司比较有特点，基于AI大模型技术与微软展开了一个联合创新合作吧。，为行业客户提供了AIGC这样的一个产品和解决方案，小鹿AIGC已经是智能助手已经上线了。第二个就是子公司的唯一网络也是华为的云IDC的服务商，IDC就是数据这样的数据各方面中心嘛，就数据有关的，它是国内领先的数字经济基础设施，也是和字节有来往吧，那可能和字节的模型豆包模型也有来往，对吧？另外一个就是边缘计算这一块大家可能平时听到的不多，但是它也在做，这个比较高高端的那个算力的一个方法，，可能就是它和边缘计算提供的是数据中心和一个互联网客户提供的边缘节点的解决方案吧，这个逻辑。所以南兴股份这种公司来讲，整体来看它就是一家老白的。
科技型公司，那么目前对于整体一个新的AI智能体和AI人工智能的转型上，有一些这样的概念的一个蹭上吧。其实我觉得它真正跟AI智能体有很大的关系吗？好像也没有太大的关系。那么对于整整体市场怎么去理解，我们之前和大家去讲过，对于我们市场来讲的话，其实大家其实都是觉得有点想涨，对吧？，有有一点想涨，不仅是觉得过年前涨不涨，过年后涨不涨，其实呢你真的去看我们过年前和过年后拉10年看的话，拉我们10几年数据上来看的话，，过年前后的涨幅大概上涨的概率达到60%几多一点，，上涨的概率是偏大，也不能说一定涨，只要看情况的，但从今年的过年的情况上来看，大家感觉就是基本上调整到位，感觉是要有点上去了，是有这种感觉在的，无论是气氛还是它整体的上面的一个态度，包括整体大家大家的一个感觉来讲，是的，那既然行情还可以，那么大家可以进行一些操作，我觉得现在目前来看，，核心方向我觉得太明显了，其实你真的说DeepSeek这个东西真的是一个。
个很很高深的东西吗？包括AI智能体这个东这种东西很概念很新吗？我印象中好像当时Kimmy模型出来的时候，包括一些什么当时豆包模型出来的时候，好像也吹得很厉害吧。我也我也忘记它怎么吹了，反正好像也说某某个功能已经超过了海外了，超过了G G P T了。这次Deep Deep Seek也说在App App Store上还有什么好像下档下档的下载榜已经超过了Chat G P T嘛，这个是第一次看到吗？以前也经常看到过呀，难道不是吗？只是现在人工智能是大主线，然后你碰到一个可能相对来讲的消息对吧？正好碰到一个可能大家比较关注的消息，它可能一下子大家吹得很火，那么相关的概念可能要炒作一下。那你实际上那你想想看，其实其实这些公司还是以前那批人工智能公司嘛，可能以前是和有些公司和豆包合作，有些跟Kimmy合作，那现在可能可能Deep Seek Deep Seek合作了，这可能就有区别，这就区别在这里嘛。那大部分还是人工智能的老牌公司，现在任何一家公司谁不想做人工智能呢？任何一家公司科技公司如果。
你现在的业务，如果是没有人工智能，要么这家公司有问题，要么你的老板有问题，难道难道不是吗？难道不是吗？都已经快两年了，你公司还没有转型人工智能，这不有这不有问题吗？这家科技公司，对吧？所以从这个逻辑上来讲，对于目前来看，我个人倾向于人工智能是主线，不用多说了，就是它整体的一个高度或者整体的一个整体的一个市场的一个整体的情绪会跟大盘的一个涨幅有点关系。那现目前来看大盘情绪还可以，我觉得还可以的话，它的高度可能会高一点，你进行一些这个仓位和整个高度上的一些判断都是可以的，我觉得是能做的人工智能这个AI智能体，大家不要怕，好吧，一日游这种吃套我觉得无所谓，套了再说嘛，那套了套了那对吧，你你去买任何一个题材你不被套吗？你今天你今天如果去追地产追追券商，你不被套吗？也有可能被套的呀，你还不如套在科技里面呢，对吧？因为这是上主线呀，有当有新概念出来的时候先试一试，我觉得是可以的，好吧？那么今天我们就先说到这里，我们先再见，拜拜。