原始文件: 26年1月15日各指数复盘__等待1F中枢选方向_等待5F中7595511429323558159.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:13:04
文件类型: video_transcription
============================================================

各位视频前的股民朋友们大家下午好，今天是01/15，星期四，本周的第四个交易日。这个顶分型已经有了哈，而且这个顶分型的力度，会，这个顶分型力度不能说很强，但是收在左肩的下面，所以这里要提防生成这个延续成笔，走这五根K线。这五根K线，那五根K线是不是都是这种阴线下来，这不一定，它有可能收个阳线然后盘下来，那就意味着这里会构成什么五分钟中枢。，这种概率会比较大，但不绝对，我们没有东西是绝对的。次级别来讲，在这个地方一分钟中枢，这是我们之前画的，那这里会比较微妙，那我觉得是这样子看，其实我是想回头我们看看是不是用。
这个新笔的概念来看，因为现在很多这种盘中的这种往上，可能有的只是一点点满足新笔的力度就足够，禅师后面也讲过，那用新笔的来看的话，会不会更适合现在这个市场？，就是五根K线取完包含关系，，不够用就行了。那这里就是一笔，正常按照新的严格比，，严格比这里也是一笔，如果这两个包含关系的话，严格比就不是一笔了，，就不够，这里没有包含关系，，不论是不是它就是一笔，那这里很明显的在构建什么？一分钟中枢的震荡，其实从4190开始，大致是这样子画的，，然后往下，这里一分钟中枢震荡其实是偏下的，那从这个地方实际上已经是一个一分钟中枢，然后这边。
这个也是有一个一分钟中枢，这里1233个，其实这个点是有接触到这个中枢的震荡的，应该是有，我们看一下。，应该是有接触到的，对。所以整个地方这里明确的是要构成五分钟中枢，只是说五分钟中枢是完成30min一笔下完再上再下来构成，，还是说怎么样，这个现在这个不能明确。，因为这里一分钟中枢是可以延伸震荡的，也就是说它1234 56789是可以这样走的。如果这样走，MACD回零轴，然后盘，然后在30min图上，这个应该会有一个回拉零轴的动作。具体怎么走现在不知道，因为你这个一分钟中枢这个可以往下选择，向下，比如拉回零轴再往下不背驰，那就等新的一分钟级别中枢，背驰那就是拉回来。
构成新的，，就是如果是背驰就是，对吧？比如说往下，它就拉回去，除非背驰产生第三类的买点，也就是盘整背驰产生第三类的卖点，往下，那是后话了。至于说怎么走，那先尝试向下离开再说，现在这里看不出来。你在这个级别上，你也只能看，你之前画的，，上，下，上，只是说在五分钟的图上，这里包含关系完以后，取12345，，这种，这两根是没有包含关系的，会稍微高一点点哈。，内部也是个线段，只是讲不太清楚，所以，依然，这不其实不影响的，不影响是因为，这里的中枢震荡这个是明确的，，无非就是这里如果不成比，你是这样看，仅此而已，成比你就等着看看是怎么样的做，。
一分钟中枢这个明确，明天如果拉回去看这个一分钟中枢怎么选方向了，是继续盘还是怎么样。然后大的周期，我们看一下日线图，日线图这里的30min中枢的高点是在4034，现在没有接触到，实际上你一个日线笔下来，只要不回这个位置，我们之前画的是这样子一段走势。，然后往上，这里是盘整加反趋势，再加盘整，然后接一段趋势，那只要不回到这个区间，其实就能产生第三类的买点，，就是第三类买，只是说接触到4034以后再起来，就意味着你中枢要么是从4034这样子画一个，，这里是一个30min中枢，就用这一个结合率来看，然后看这力度，如果力度上不去，这里的调整。
可能就是相对较大级别的，所以说这个看大家自己怎么取舍。从之前讲的这个一分，这里是这个级别是五分钟中枢，在没有接触到这个位置的话，你依然可以看成30min笔下，这其实都合理的。但这里刚才画的几个一分钟中枢扩张，反正哪怕你不回到这个五分钟的中枢一比上，你也要完成新的，这个其实没区别。，这个上证指数，创业板横盘震荡，这里应该有万也是盘成五分钟中枢，应该是差不多已经是了吧。1234 56789，这个这里应该是有破坏掉的。，那就是根据这个一分钟中枢来，它也一样的，也一样的，那这一分钟中枢看看怎么。
新概念，等吧。没有出现方向以前继续等，耐心等，等调整。一样的，都是在把这个中枢级别往五分钟级别扩。所以不管是是用哪种方式，只是说你强势的是用一分钟横盘震荡，弱势的是走趋势往下。，当然实际上弱势的这种调整感觉会更符合趋势相对安全的买点拉回到这个中枢，当然你强势的盘成五分钟以后它也可以直直接选择向上，其实都有30min一笔，，都有一笔，只是说哪一种更适合你自己，这个自己去选择就是了。这都一样的，都是在盘五分钟中枢了，这个中枢完成以后，日线一笔就有可能随时结束。，日线一笔结束，你如果说30min一。
是直接这样子下来，你不能说它上下一笔上不能过4190，完全可以过，这点要明确，一笔下加一笔上完全是可以过的。，这里如果是个盘整，就盘整加个趋势上，这是没问题的，你就再往下一下，OK，那这里标准的五分钟中枢就完成了。，耐心等吧，其他没什么的，这一周还有一个交易日，这个月还早，好，我们后面继续复盘，耐心等调整，今天就录到这里，谢谢大家。