原始文件: 4126点发出终极警告_跳水原因找到了_明天还会大跌吗___7595184368574926134.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:12:27
文件类型: video_transcription
============================================================

抄底抄底抄底，重要的事情说三遍，紧急给三亿的股民提个醒，明天周四还会不会大跌，甚至是跌穿4000点呢？我直接说答案，事关重大，4126点发出了最后的警告，要是明天周四的走势与我说的有半分差错，你们一人一口唾沫淹死我。盘面突发关键的变盘信号，本轮牛市已经到了重要的变盘窗口，继A股终结17连阳之后，指数高位调整，不仅权重砸盘，商业航天更是集体大跳水，打了所有的散户一个措手不及。更诡异的是今天成交量接近40000亿，两市却涨多跌少，大部分股民这下是彻底傻眼。虽然指数再创新高，但冲到4200附近的抛压却如洪水般迅速袭来，盘中商业航天依旧抱团，AI应用更是独树一帜，然而题材却从上午的超4000家上涨变成下午的2500家下跌，如此突如其来的变故让场内做多情绪瞬间冰封。那么重点来了，明天周三会不会继续大跌？牛市已然见顶，甚至跌破4100点呢？
望先生不吝赐教。在这里，我要明确的告诉每一位家人，接下来的变盘不是风险，而是机会，这将是本轮牛市最为关键的拐点，也是指数突破4500点之前给到散户一次倒车接人。那不要觉得量我是喝多了在说大话，因为今天量我不仅会告诉你明天怎么走，更会让你提前知道谁会接替商业航天。所以留下一个小红心，明天收盘后来验证。熟悉量我朋友都知道，最近一个月以来，我所有的观点几乎一一全部得到验证。就像12月中旬，我率先吹响300点变盘的号角，让大家先人一步，坐稳主力的轿子。就在节前指数站上4000点之际，全网都在喊到顶了，要回调了，结果又是我第一时间站出来精准狙击，底层逻辑告诉大家，节前就是一个字涨，两个字大涨，三个字就是站稳4000点。很显然，市场的走势和方向都完美验证了我的观点。但是从上周开始，量就开始不断的提示风险，连续几天更是明确的讲要出现冲高就跑一部分，而且。
板块上面亮，我也是给大家精准的拿捏到位了。12月初的视频我说商业航天，到现在已经是迎来一波主升浪。家人们，如果您看到了这里，谁在喊口号，谁又在用心做分享，有着绝对的硬实力，您应该一目了然了吧？虽然不敢说百发百中，但打个90分还是可以的。所以我每天花大量时间盯盘复盘，为的就是不让大家错过最肥美的主升阶段。但是说到这儿，我每看到自己视频的流量都还不如一群唱歌跳舞的红心量高，我真的非常伤心，想不通如此见解独到、预判精准、思虑周全的存在，到头来竟也火不起来。所以刷到视频的朋友，能否动动发财的小手指，点亮一个小红心，也方便您之后随时回来验证我的观点。那明天周四会不会继续大跌呢？市场究竟又出现了什么样的变盘信号？散户到底该怎么应对？那一分钟的时间我来给您答案。家人们点好爱心，跟着我的节奏往下走。首先第一个变盘信号，今天市场下跌其实是早有准备的，大家看看上证五零指数就清楚了。
最近五个交易日里收了四根阴线，到今天终于把大盘给带下来了。主力的意图10分明显，就是为了调控指数上涨的节奏，不想让它冲的太快。说明今天午后的急跌只是主力在惊魂洗盘，目的就是把不坚定筹码洗出局，好开启下一波拉升。第二个变盘信号，周四洗盘很可能还会延续，原因不难理解，毕竟之前连续涨了17天，是高位震荡两天，再看主力资金动向就更明白了。今天的近四亿成交量根本不是资金离场的信号，而是在监管降温的信号下，获利盘兑现以及调仓换股的结果。所以接下来有量，行情就在。第三个变盘信号，方向上那些逆势抗跌，尾盘再现神秘资金才是后续行情的核心。所以亮我的观点很明确了，明天周四还会震荡洗盘，继续拥抱核心，避开高位陷阱，才能不被这场闹剧给洗出局。盘中的一切回调都是倒车接人，等这轮洗盘完成，主力下一个目标将是4500点。主线之所以是主线，是大家未来发展的核心方向，紧盯AI应用、商业航天。所以大家记住了，行情虽然会反复，但资金一定是。
有记忆的，大家不要刻舟求剑，也不要轻易就空仓下车。亮我每天都会根据实时情况为大家优化应对策略。大家点好小红心，我们下期视频不见不散。