原始文件: 利空突袭疯牛变慢牛_主线继续震荡分化_汰弱留强是关键__大盘7595126817850248488.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:13:19
文件类型: video_transcription
============================================================

来，今天的盘面记一个分析。那么截止到收盘，我的学生今天回撤了3.58个点，没有任何的问题。今天是由于盘中突然发利空了，本来是红色的，就是把整个市场的运行节奏暂时打乱了一下。但是这个回撤老师一点都不在意，我反而是非常的兴奋。对整个市场来说，天降利空其实就是利好，对我们来说，因为我们的那个龙头快压不住了，现在就是天道之力在帮我们压住最后这三天的异动。好吧，我们来看一下整个盘面。那么整个盘面今天上午大家可以看到的强修复指数，指数本来是在布林轨道之上超牛走势，然后加速加速之后正常，正常再加速，但是这样不符合上面的预期，你涨得太快了，懂了没有？它这个会有系统性的风险，所以今天中午的时候盘中降温，就是突发利空，增加那个叫什么融资保证金，那这样呢相当于资金面给你上个螺丝就加紧，这个对市场来说是利空，对我们来说是利好。因为现在整个市场只有两个板块，一个叫商业航天板块，一个叫其他板块，那么。
，造势之下，你追我挡，形成一个曲线操作，抬高市值。那么抬高市值的目的就是高位减持、融资、定增各种的手段，得到更多的资金去研研究那么可回收利用的技术以及造更多的火箭和卫星，那么去占太空的那个坑位，大家能不能理解？所以我们把它的政图政治意图理解清楚了，那么就很清楚了，马斯克的新舰跟它蓝舰没有上市之前，这个板块就是主线。那么由于它们涨得太快了，在周末的利好支撑之下，所有的人前天在那里抢，无惧异动往那抢，那到这种情况下，你几天就涨完了呀。懂了没有？你涨完了之后，那个叫什么？蓝舰还没有上市，等你上市又跌回来了，那不在风中凌乱了吗？懂了没有？那不是所有的股民狂欢了，，政策的意图都没有达到吗？最终是所有的股民为梦想而窒息，不是而狂欢。懂了没有？要为国接盘，要有觉悟。所以既然是这样，那就不允许涨这么快。
所以监管一锤子砸下来，所有的异动连续两个大逼流，新手先上来两个大逼流直接打惊呆了，懂了没有？惊呆了之后又准备去追皮包那个三人组，你看皮包三人组照样给你来几个大逼流，毛发斩了之后就老实了，大家能理解了不？他就不叫了，因为已经割麻木了，大家懂我的对吧？那么把这个叫什么？以外通发展这些嘞，，全部异动了之后打下来了之后，那么他们这一批短时间的已经废了，他需要等到26号监管出来做低位补涨，他们已经成为了二级队了，懂了没有？那么现在一级队里面只有四只票，就是卫星、电子、金风和通宇，那么通宇今天跌停了，大概率也要被淘汰了，所以最后就只有三只了，就是前三大中军，大家能理解了没有？那么这三个是没有异动，它需要压住异动。那么这个行情其实已经上升到国家层面，等同于那个叫什么？2024/09/18我们当时搞的长三从八块多搞到38块多，那么合计的龙头大概就是7~10倍的空间，那么正常的中军4~5倍的空间。
那么所以这三只票里面，那么现在如果看这种走势已经不用讲了，就是卫星，懂了没有？7~10倍的空间就是卫星的，已经定出来了。那个叫什么？，电子，金风左右护法，那个四倍到五倍的空间，这个已经定了。现在那个叫什么？，强行的把第二梯队的全部压制住了，所以就延长了13天，这样就有大量的时间在等待那个软件上市，软件大概就是最多一两个月的时间上市不成，所以这个时间就强行的延长了，懂了没有？所以看上去是利空，实际上就是利好。否则政治意图没有没有达成，然后你股民亲手都追高了挣到钱了，这里面把你打了几个大屁股都变老实了，窒息了。到时候你又去追皮包赛车组，又他妈打两巴掌，又窒息了，然后你就老实了，，趴在那里我也不动，就是一直跌，然后再把商业航天后面再全部拉起来之后，高位你买了之后你就学乖了，说我再也不动了，然后再一直跌，就窒息了。那个火箭卫星的那些人都是，那么就是你接的盘，懂了没有？有你的一份功劳，好吧？那么既然意图我们明显了，就是要为那个软件上市做准备的，那么这个时候就不能让这个板块完全熄火，那么所以最后的。
这四只票里面有三只票要维持这个板块的热度。那么近期卫星如果涨到130以上，大概率就移动了。那么已经快压不住了，看到没有？今天上午已经拉红了，这样再搞就拉不住了，它起码还要压三天时间才行。哎，天降利空对我们来说就叫天降利好，帮个老师压一压，懂了没有？它压住了之后用左右护法，因为电子和金风短期没有移动这个顾虑，所以它们两个维持热度，然后把那个卫星压一压。那么这个时候一旦下个星期一之后，它就开始彻底自由了。那么有这三大金刚开始横推整个板块的热度，然后以卫通、雷科讯号发展这些的那个二级队的，它就能维持在震荡，它就不会跌的很惨。那么一旦到了01/26之后，就开启低位补涨，横推上位的卫星、电子和金风，这板块就接好了，接好了时间又延长了，就能等到软件上市了，顺便把那些股市清的官卡皮巴拉跟东北傻狍子又左右大皮溜，打老实了，最后他们就会趴在最高位的商业航天上面，，等待毛发展，他就不会跑了。
这不是一箭三雕吗？所以没有任何的问题。今天我们这个回踩，，我今天直播的时候，，很多粉丝问说，加利用了没有问题，不要在乎那几个点的回撤，我要叫他去回撤，为什么？因为你把卫星只要卡了一动，它又进监管了，它是现在是最核心的中间龙头，不能插它，插它就不行。那么一旦它到了一动，这个板块就没得玩了，那就只能玩那个大数据板块了，大家能理解吧？但是没有哪一个题材有这个商业航天这种题材炒作来钱快呀，你看到没有？疯狂的涨，看到没有？就是这么简单。所以大家稳住，就这三天时间没有什么问题，没有什么很大的风险，大家只要跟上老师的节奏就行了。那个通宇走弱了，那么我们还有一成仓，那一成仓如果不行的话，，明天把它砍掉就行了。现在那个叫什么卫星我们是五成仓，电子两成仓，金风两成仓，就是明天如果通通宇不行，把它的那个搞回来，加到左右护法里面去完了，三大金刚在手，天下我有。好，接着周也接着我，今天的分享就到这里，那你是看好商业航天板块，还是大数据板块，还是国产替代自主可控，还是带头带脑大力行的基金板块，请记得在下面留言讨论。