原始文件: 1月14号前瞻__股民__股票__股票知识7594819405654134066.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:05:40
文件类型: video_transcription
============================================================

商业航天高位集体跌停，明天会迎来反包吗？另外陈小群在高位跌停的情况下，依然选择继续格局鲁信金锋，昨天还大手笔三亿介入海格，今天张盟主又携手消闲派六个小目标加码海格给他抬轿子，这是要打造第二个金锋吗？通宇逆势走强，明天是否带领板块回流？老规矩，先赞后看，明天涨停不断。先看商业航天，龙头航发率先带领高位集体跳水，雷科、卫通、盛浩等封跌停板，整个板块也出现了明显的亏钱效应。那么今天板块高位出现批量跌停，这是意味商业航天彻底熄火结束了吗？这才是我们要搞清楚的重点。首先今天高位集体背摁，这里老陈昨天就旗帜鲜明的告诉大家了，今天呢会迎来大幅调整，会有降温的预期，其实不难理解，如同昨天说的，之前只要是卡住异动的市场都会给予奖励，但过于明牌同时也带来了反噬，今天高位集体跌停的这种情绪也就挑战异动带来的负反馈。其次从炒作商业航天以来，可以说今天才算一次真正的大分歧，大家不妨回想前面的节奏，每一次出现分歧，快的话当。
天就回流，慢的话隔天就高潮，所以今天的分歧也是资金借着监管异动，做出一波兑现的关口，并不代表商业航天就此结束。原因有两点，第一，也就是昨天老陈说的，商业航天现在单独一个题材就成交了7000多亿，并且商业航天已经连续炒作近两个月了，资金介入深度是非常深的，而且前面连续加速高潮，板块是有需要降温的需求，没有一直涨的板块，大家要明白，在上波中途休整才能走得更远的道理，所以今天更像是监管导致的情绪下杀，明天可以留意龙头航发是否企稳实现的反馈。第二，今天板块大幅调整，高位跌停，但是同时依然有一部分活口穿越，比如鲁信日内拉出接近地天板，同时带动了聚力尾盘封板，海格早盘换手上板，金风地板盘中甚至拉到红盘三个点，这也就说明资金仍然在板块进行高低切，也印证老陈昨天给大家提示尽量的往中位和低位去参与的观点，今天高位的表现较强除了卫星，应该就是通宇了，但卫星明天仍然有异动压制，这里明天要注意，通宇目前没有异动压制，如果明天板块回流。
有望继续走强带领板块企稳，但是这里大家要注意，接下来即使板块回流，短期尽量的避免在监管里的和临近异动的个股，即使有回流也不是目前的介入点，接下来更多的注意力是今天能在逆势穿越的品种。昨天陈小群介入的三维就是一个新一轮的高低切信号，不难发现今天穿越的不管是鲁迅还是三维还是通宇、金风，哪一个不是陈小群主导的？还是今天连板的海格，在三日龙虎榜上，陈小群昨天是大手笔介入了，现在只要有他的席位，隔天连板是大概率事件。金风这里今天在鲁迅的带动下，今天整体承接是很不错的，明天再次下探也许是牵手的缘分。总的来说，现在商业航天方向目前还是没有结束，明天会有修复预期，整体明天留意鲁迅走强反馈，重点关注今天穿越的这几个表现，避免目前进监管的标的。再看AI这边，核心是利欧，在利好的催化下连续走出三连板，利欧四号复盘的时候也提到，如果前面留意到的兄弟们现在也是满满的幸福，在今天高位情绪下杀依然稳稳一字顶板，后续仍然走走强的预期。
留意后面开板放量的低吸缘分。盐山今天仍然表现强势，现在的盐山低位更多的是走AI路线。对于盐山现在而言，前面炒的是脑机接口，但可以看到目前脑机接口唯一强势只有盐山，所以后面盐山想要走强，就要脱离脑机的束缚，走AI方向。如果明天利欧继续走强，可以留意盐山的表现是否跟上来做一个定位。光标这里老陈前面也是连续提醒以趋势看待即可，目前光标顶异动已经送进去，先手锚定五日线格局做一个去留即可。至于其他板块，比如无人驾驶、消费，还是今天强表现的医疗，其实都是因为今天商业航天出现分歧的一个轮动补涨，整体看今天的资金是非常分散的，主线出现负反馈，当天资金基本都是到处乱撞，大家谨慎去追。今天的复盘就到这，最后大家点点赞，这样视频更是才会第一时间收到，其他有什么问题可以评论区留言。