原始文件: 1月13日明日推演_陈小群继续格局通Y雷K_商业航天迎来首次7594847028720451674.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:05:42
文件类型: video_transcription
============================================================

兄弟们，陈小群还在不断加码商业航天，今天海格直接狂买3.29亿，通宇三维也是几千万的加仓，而张盟主搞双线布局，聚力砸了3910万，神广8800多万，长虹和通源也是几千万的买，全是奔着无意动去的。那就连消闲派今天也在商业航天的聚力海格上有了新的动作，大佬们都在调仓换股，那明天的关键方向已经明牌了。好了，我不整虚的，直接结合大佬们的思路和盘面细节，把明天怎么应对给兄弟们扒的明明白白。不管你手里是有货没货，看完心里都要有底。先来聊聊让人又爱又恨的商业航天，那今天板块是一度砸穿了地板，顺灏航天科技这些票直接躺跌停，那很多人是不是慌了？听我一句劝，这根本不是结束，那更不是。
退潮，这是典型的监管大棒下的缩容换核。那你想想，智特、陈昌停牌了，那环宇、雷科又发公告提示风险，监管压力这么紧，那资金肯定是要主动调仓换核心呀。所以这对于板块走得更远其实反而是更好的。那核心怎么找？就看游资大佬在死保谁。首先是通宇，那今天差点走出地天板，在那么多核心被监管的时候，它作为少数清白之身，已经在板块里资金硬挺的名牌了。那陈小群都在里面去做 T 护盘，明天只要红盘稳住，它就是新的领头羊。有先手的继续滚动做 T，盯着均线，没先手的别急，水下分歧再低吸。再是鲁信，那尾盘那个大长腿漂亮吧？位置低，涨幅没超标，这就是游资选出来的安全屋，明天只要高开就有。
肉吃，那有先手的继续格局，断板再跑，没先手的等低开回踩均线以后稳住了再进，咱千万别追高。而中国卫做了趋势核心，那它今天它最硬，那也没跟跌，位置安全，这是趋势资金的底仓，继续做T就行，慌什么呢？另外今天科技、电器这些低位补涨还在顶一字，说明情绪没崩，明天只要通宇、鲁信这几个老大哥不倒，低位补涨就有戏，但记住了一定要等分歧，而别看到拉伸就一上头往前冲，容易吃套。那再来说说AI应用，今天走的是低位加强，高位分化，完全在我预期之内，主线分歧从来不是风险，是把高位的钱换到低位核心的机会。B O呢继续一字板，22亿分单稳如泰山，大佬们都锁仓了，那有。
坚守的，拿死五日线就是你的命根子，不破就格局，破了咱再撤。那蓝色这个要重点预警了，它也被纳入到严重异动的监控了。虽然今天水下承接很强，说明资金认可，但在监管压力下别盲目的信仰。同样我们要学会用五日线去防守，不破继续拿，一旦跌破，管他什么逻辑，果断跑。一点呢今天炸板回落，这是主动碰瓷异动被砸，暂时别去接飞刀，等它稳住个三两天再说。AI医疗全场是最亮的仔，每年蓝卫也板了，那明天重点盯着迪安诊断，它今天的尾盘也是被情绪带崩的，逻辑没问题，只要明天能高开反包，AI医疗就能继续嗨。其他支线我还是那句话，只做叠加别瞎追。大金融机器人像莱克今天虽然动了，但千万别上头，只看叠加主线的，比如脑机。
接口的延伸叠加AI，熊猫叠加航天，这种有双重保险的可以多看两眼。接纯支线没爹没妈的，那全是套利，谁追谁难受。最后这句铁律给我刻在脑子里，分歧是倒车接人，不是车翻了兄弟们。17年阳后的回踩不是见顶，是换挡。那今天的跌停潮呢，本质是资金在躲监管，洗浮筹，把真正的核心洗出来。明天只要通宇、利欧这些核心能稳住红盘，那咱们之前的预判就要兑现，甚至开启新一波行情。我是廖姐财经的廖哥，在每个关键变盘口为你拆解最硬核的市场信号，劝你赶紧收藏起来，别等到明天没赶上车再来评论区哭哦。开盘前再听一遍，别到时候手忙脚乱。那没说到的票呢，也没问我，别打全程就好。跟着大佬的脉络走，才能在分化行情里精准吃肉。
好了，兄弟们，我们下期见。