原始文件: 1_18_退潮or修复_科技到消费__财经__股票__交易_7596574840195222827.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:22:19
文件类型: video_transcription
============================================================

今天是01/18的周日，我们继续带来周末复盘的一些思路。周末的消息面呢是非常的平静的，那这个平静呢主要体现在几块，一个是对于慢牛的这个强调，第二个呢就是对于投机的两个方向，一个是AI应用呢跟商业航天，在周末呢是再次出现了一些比较不好的一些消息面，长征三号乙包括这个谷神星二号发射失败，再加上AI应用当中呢，据传是说美美股的Apline这家公司呢是有这个机构在做空，那这两大板块呢可以说是代表了整个市场短线资金的扎堆的方向，那尽管上周呢是出现了很多的一个跌停，但是大部分的一个股呢还是没有释放出这个流动性。那么商业航天在周末呢其实也是有一个好消息，也就是这个中科宇航IPO这个进展也是加快了，那么从中科宇航的相关影子股来看，像越秀、泰盛，包括这个瑞科反馈，这个海格包括金风呢一定得开板释放出这个流动性，那么从正反馈的方向来看，像中科系就是中科宇航这个影子股，包括像周五盘面当。
像这个城建，包括像机电，那么以及像这个航发和动力，都是代表了正反馈的一个情绪引领，尤其是这个城建同学带情绪，以及像这个动力出了监管池，就尽管商业航天板块都在走退潮，但是这个方向就是非非常的强。那这个方向的话，我们是最早是在11/30给大家梳理的，就是说钙钛矿这块，当时我们给大家讲钙钛矿这个逻辑可以说是非常的吻合了这次的一个炒作路线，迈为包括像微导，包括像君达以及像这个东方日升等等，大家都是没有想到走到最后的竟然是钙钛矿，再加上像国内的像生化架，像前兆，三周五的这个涨停的话，它不是因为生化架，而是因为这个SIC这个碳化硅这块，关于这个碳化硅呢，我们也是在九月10来号的时候，当时给大家梳理过一些核心品种，当时像天岳也是这次跟台积电就直接相关联的，那讲到碳化硅这个上涨呢，主要还是因为这个先进封装材料，那么半导体方向的话，它这个周五这个上涨的话，除了这个封测涨价以外，包括台积电这个资本开支，其实也是跟长鑫RPU有相关联的。
之前也讲过的观点，哪里有融资，哪里就孕育了投资机会。那么长期IPO过年前很有可能会加速，半导体这个方向的话还是要锚定市场的一个三大核心，中兴、华虹和汉王。那除了商业航天以外呢，其实市场最惨的要数这个AI应用了，那么每年的话也是成为下周AI用这个方向的一个情绪锚定点。那么从周五的整个盘面来看，无论是AI应用也好，还是商业航天也好，都是非常的惨的。那么从这个短线这个方向来看，也是出现了三天的一个大调整，那么下周一包括在周二这个盘面当中还是要继续观察整个的这个情绪的一个带动，毕竟这些票呢释放不出来流动性的话，市场很难从短线去漂移到这个成长股。那么讲到这个这次行情的一个发动机呢，其实最大的原因是跟A500ETF有直接关联，但是从这个本周来看也是出现了一个对倒效应，尤其是在这个周五这个盘面当中，以300ETF当中的一些核心品种呢也是出现大幅的一个抛压，也是造成了整个市场出现了比较大的一个调整，其实这个才是整个市场上涨或者说下跌的一个根源，并不是说什么题材出现。
一些比较大的负反馈题材只是说是大的这个背景下的一个延伸。那么讲到这个科技板块呢，那么还是分为几块来讲，首先就是存储端，周五的美股像美光也是出现大涨，那么还再加上一个扩产新闻，那对应的话像这个盘面当中像百维在周五的话也是出现了比较诡异的现象，也就是量化席位在进，机构在出，还有就是像这个合肥长鑫端的这个像兆易，包括像陈建，包括像朗迪，关于存储端呢，其实它的这个操作难度是比较大的，每次出利好的情况下反而都是出现了一个兑现，周五这个大涨呢下周一还是就很难接力，那么目前这一点还是要观察，嗯，就是合肥长鑫的这个一些影子股，毕竟长鑫呢也是马上IPO，达利呢在H200的话也是一波三折，从周末消息来看也是出现了不小的一个利空，那么会直接影响像前段时间炒作的这个字节A R T C这块，还有像这个两个科技股当中的这个出了年报，像盛虹的话四季度也是不及预期，但是从前段时间盛虹的这个股价表现来看也是充分的反映了这个预期，还有就是剑桥，那么剑桥在。
也是发了这个年报，那么年报稍微有一点点波折，除了这个四季度汇兑损失以外呢，它的这个光模块这块增长稍微还是有一点点放缓。讲完科技以后呢，我们就来讲一下这个消费板块，我们在元旦期间做的这个视频当中也是讲过，就是2026年它其实是一个消费主题一个大年，尤其是从我们这个战略来看，就是说从一制造业大国接下来要转型消费大国，但是消费板块呢其实难比较难判断，毕竟呢从消费的ETF来看，白酒的占比是非常的大的，那么像这个食品端可能会稍微好一点，再加上这个春节临近以及像很多的这个食品公司继续不断的提价，比如说在周末发酵的像这个三只松鼠也是提价，那么下周一的盘面当中还是要观察商业航天和AI应用有没有开板去释放流动性，毕竟呢也是经历过三天一个杀跌以后呢，很多个股呢也会迎来一些超跌反弹，那超跌反弹肯定是需要一些情绪带领，那么这些情绪带领呢可能就是孕育了一些短线机会。好了，今天视频就跟大家分享分享到这里，大家记得多点点关注。