原始文件: 1月15日收盘复盘_极致的缩量需要一次反弹后下杀取量__热点7595554373925686537.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:22:38
文件类型: video_transcription
============================================================

各位家人们大家好，今天是01/15，我们做一下指数的复盘。这两天，嗯，昨天没有给大家做复盘，因为在01/13里面给大家讲的很清楚了，对吧？顶部给大家提示过了。然后这两天大家的心情应该就跟过山车一样，对不对？你看大家以为这一天要反包了，结果怎么样？砸下来了。嗯，很好，为什么说很好？因为嗯，我们给大家讲了，就今年的基调是慢，对吧？是让大部分人，让大部分人嗯都能在里边得到收获，而不是为了去嗯怎么说，就是去快上，走到顶之后然后再套一批人，嗯，让让很多人不亏去亏，这是不对的。当然，所以这个节奏里面，我为什么一直给大家强调不要去做所谓的主线，也不要去做所去追随所谓的热点，因为。
你这样的话，你基本上跟这一波，跟这一波牛市，跟这一波市场没有关系，到最后，到最后你会狼狈收场的。而且特别是最近大家在其他那些所谓的那些主线板块里面，对吧？都能感觉得到，很多退潮之后直接跌停板，直接把你按死在里面。所以先提示给大家，不要不要去做和，就是现在我们这边大方向是想让大家赚钱的，但是你不要去跟着我们的这个节奏去反着来，好吧？，不要去追高，也不要去追热点，没有意义。好，我们回到指数复盘。大家看，就今天接了一个10字星，而且今天是一个缩量的，缩了10000亿，这个量很恐怖，超级恐怖。那么明天可能还要还还要再下，还要再下，哇，就是，但是这个缺口，我上次给大家讲，这个缺口概率是1%，它可以刺破，可不可以刺破？可以刺破，刺破之后然后。
收盘之后一定要在这个缺口上面，不然的话，不然的话大家就要小心了，就会比较慢了。嗯，所以这是大盘，大家注意一下。好，我们，大家再给大家多讲一下，就是它在这里震荡，就前面给大家讲了，就这里，对不对？那肯定会有反弹，会有反弹，对不对？有的有的，所以也不用慌，而且你看，就像这里，对吧？就像这里，做一个宽幅震荡就可以了。嗯，不用慌，然后每一次打下来，每一波打下来，看看，这给大家讲过，对不对？打下来都是机会，对吧？都是机会，包括这里也是，都是让你做，都是让你买的，不是让你卖的，不是卖点，再给大家强调一点，每一次打下来都是买点，不是卖点。好吧？，，然后我们的方向不变，好吧？震荡结束之后，就可能在，，对吧？慢慢上，，就这样，很好，然后我们看一下板。
，今天有两个板块很有意思，一个是半导体，嗯，今天是逆势逆势冲的，半导体，因为有消息，对不对？这两天半导体有利好消息，所以大家，嗯，半导体，希望它明天能继续上好吧，继续上。，就算下来也不用慌，下来也不用慌，方向不变，对于我，之前给大家讲过很多次，就是对于我们来说，对吧？无所谓，嗯。好，然后我们看一下证券，证券，，差不多了，明天明天接个止跌或者直接上都可以，证券，好吧。然后我们再看银行，银行这两天，很多人就开始说了，破位之后就快了，破位之后就快了，其实这里这里不需要再跌了，明天可以直接上，然后大家经过对证券，证券银行的复盘，所以明天可能会有一个小反弹，好吧？明天会有个小反弹，就大盘，大盘，因为啥？因为银行在这里已经跌不下去了，对吧？今天已经有止跌的迹象了。
，跌不下去了，银银行要上，对吧？银行要上，然后还有它这个证券，证券明天要不然就止跌，要不然就可以直直接反包。，因为它你看到这里了，对不对？就接个止跌，，后天上，所以明明天大盘可能会好一点，好一点。然后我们再看恒生科技，恒生科技指数，上01/13，对吧？01/13给大家讲了，这是顶部形态，但是没有关系，大方向不变，好吧？就调整到位之后，调整到位之后还要上，这个位置还是不高，这个位置不高。然后我们看一下创新药，，看有色金属吧，有色金属这里大家小心一点，有色金属，但是有色金属因为我们现在受那个，，黄金，黄金期货还有白银期货的影响，所以它可能还会上，，可能还会继续上，有色金属。虽然这里接了一个，就是从技术形态上它顶背离形态，但是我给大家讲了这个板块，有色金属板块，和技术没关。
大家去参考黄金期货，如果明天黄金期货是是红的，它还会继续红这个板块，对吧？而且最近周边，对吧，很多消息对它是有利的。然后可控可控核聚变，对，这里可能还要要反弹了，要反弹了，可控核聚变。然后白酒，白酒今天跌的比较凶，对不对？跌的比较凶，然后我给大家讲过了，白酒，嗯，没有主力建仓的痕迹，所以大家不用不用不用期待，嗯，而且它这里不是底，，远远不到，远远不到。嗯，然后我们再看一下海南自贸区，海南自贸区这里就做横盘这么震荡，不用管它，好吧，等它调整到位吧。这里，嗯，反正这个板块已经被炒过了，所以尽量大家不要不要去做这。然后我们看下创港股创新药，港股创新药，这里也是一样，港股创新药，它和恒生科技一样，看顶部形态，对不对？这。
震一下再上，嗯。然后我们看一下电池，今天电池也很很不错，电池也很好，对不对？看这里，马上把这个，，在这里了。嗯，电池这个板块没什么说的，就是它可能就是现在就是一个弱势，如果明天大盘，嗯，可能它明天要调整了，因为如果明天大盘要不好的话，它会继续上，但如果明天大盘如果接了一个小反弹的话，它肯定要还要调整，好吧？电池这个板块我给大家讲，没有，没关系，就这个板块，嗯，问题不大，好吧？调整到位还会继续上。但是我再给大家强调一遍，就是最近炒的比较火的，对吧？像这种商业航天，商业航天大家就别进了，好吧？大家就别进了，这个就算商业航天这里就算有个小反弹，嗯，有个小反弹，对吧？嗯，也尽量不要去参与这种就是已经前期已经炒的过热的，包括大家手里面一些就是其他的，嗯。然后我再给大家讲一下 CPU，CPU 这这就是典型的顶部形。
，CPU，屏幕形态好吧，要调整了。对于怎么调整我们再看。，然后游戏，游戏最近大家没有讲，游戏这里也是一样，也要调整了，也要调整了。这个是挖个坑还是横盘，不得而知。嗯，而且游戏，游戏就是游戏这个板块怎么讲呢？就是从长远来看，从长线角度来看，它是没问题的，因为它是现金奶牛，现金奶牛。嗯，就是嗯，不用大家大家记住这个词就行了，就是这个板块是有它的硬逻辑在的，很厉害，好吧，很厉害，而且预期很强。，调整也不用不用怕，就拿住就行了。但是你要是一两天的波动你拿不住，那我嗯那我也没啥说的，好吧。然后我们再回到大盘，就是大家这两天可能就是感觉嗯就是有一种什么，嗯，就是可能你觉得每一次都都给你感觉它它又要再来一。
波的感觉，然后谁知道到最后都要都要去砸你一下，所以这就是很撕裂。但是这个时候就是我们高低切的关键了，就是如果有的票你涨得太，就你有些板块，有些板块前期涨得太凶了，你这个时候你可以适当的去做一些低位的切换，或者你在你那个板块里面找一些低位的，，这个时候是切换点，然后等高位调整完之后再进，，再进。所以就是我们一定要随时要踏准节奏。但是如果就是你不是那种就是你，如果不是那种很强的，就是有很，不是那种就是你能，你有很强的盘感，或者你你对自己的技术不太自信，那你就放在这别动，好吧，就放在这别动，嗯，都会过去，，就包括这里，你看当时涨到这个这个位置的时候，很多人说顶了顶了顶了，对吧？到这里又很多人说，哎，完蛋了，对吧？牛市结束了，，然后呢，，对不对？这里呢，对吧？不断的去创新高，所以大家要对我们现。
大家有信心，这个地方，我们现在这里，在未来你去看，对吧？还是很低很低，对，看，对吧？还在这里，在这里，对不对？甚至你这个点也会过去，好吧？这个点也会过去。好，就讲这么多，大家点点关注点点赞，拜拜。