原始文件: 周末闲聊___半导体__股民__财经__A股__干货分享7596341339118112054.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:23:12
文件类型: video_transcription
============================================================

好，今天周末我补充一条视频，也当闲聊，后面会讲一下半导体板块的走势，先讲一下上证的走势，再补充一下。仔细画了下图，复盘了一下，我觉得有些东西还是需要补充说明的。上证指数在这个地方，我们先来看走五分钟的线段走势，我为什么要补充？现在存在两种情况，当下走了从4190下来走了1233段的五分钟线段，30min里面是刚好一个标准段，也就是说这个地方其实构已经可以说已经在构筑当中了，可能已经一半的过程了。为什么我说存在两种可能？首先一点，我们下周要关注4140这个点位非常重要。在这里小级别上我已经就一分钟上已经看到了一个走势类型，一分钟拓展走势类型，一分钟级别的拓展中枢，一个走势类型在这里也就达到4091。
这个地方，从背驰的情况来看，这里是可以结束的。就说下周一或周二不破4091这个地方，它是存在往上走我们要关注的力度的问题。所以力度强不强就要看关键的点位4140。我们回到五分钟，为什么我说4140这个位置很重要？它如果这里上去，下周二持续上去站稳4140，形成向上的一个走势，在这个地方，那这里可以当结束用了，为什么？你们去看，在4190之前它其实已经出现了一个五分钟的段，五分钟的一段，就是在这里次高点是4167，4179这个地方，那在这里有一个比较五分钟五分钟的走势，五分钟的中枢，其实这里可以算的，其实有个中枢了，它如果接下来过4140的话。
相当于是出中枢的走势了，这里其实有中枢了。这是第一种情况，就是站稳4140之后的力度怎么样，包括现在的点位4100~4140的力度都很重要，力度听明白了，而且就是成色要对，这非常重要的，说这个点位4140，如果它往上走力度强，它去过4190，那五分钟五分钟级别五分钟级别的中枢结构就构筑完成了。还有一种情况什么？就是说下周一或周二这里震荡一下往上走到4140这里过的时候不强，成色也不对，那它继续要下来，懂吗？那相当于它是以4190这里做了结构，一笔进中枢反再下再反到这里4140附近再下，相当于这里是一个结构了，这样的一个五分钟结构，再破一个破把4091破掉往下走，靠近。
4067这个地方也可以半分位在，这个地方大概是多少？4080的位置，我再给出一个，如果走这种情况，4080这个位置是存在，就说这波的调整的低点。那那4080跟4067这里你要具体看，就这两种情况都可以的，从结构上来讲都是可以存在的。所以说这次上证暂时的两个高点，4190跟那个4179这两个高点，这个五分钟的线段走的其实有有点说真的挺难判断的，因为基本上是强压热度的情况。所以两种情况我再强调一下，第一种在这里可以结束，4091结束往上走，看力度，过4140并且站稳的力度继续往上走的力度，就这这样的一个走势的力度要判断，如果不强，成色不对，那它哪怕点到这里4140或者。
过掉这里，不强，在一分钟上面如果出现背驰，人就要走下的五分钟一笔，五分钟的一段，听清楚了，五分钟一段，那就要把4091这里给破掉之后，到下面来，整个五分钟结构才会构成。如果到这里就往上走了，甚至过新高，那么我们在这个中枢判定它就是五分钟结构就是这个中枢。第三种情况是什么？也存在，说它在过掉4140之后往下走五分钟线段，也不破4091，就在这个4140跟4091之间做箱体的高低震荡之后级别扩大，应该严格的说就三种情况。我目前判断现在我就要看后面往上走的这一笔这一段五分钟的一段的走势的力度怎么样，力度如果不行，那人就要下的，人就要下，人要到就是4098、4082、4067整个区域来，把五分钟的结构给做饱满。
其实我讲了已经很白话了，在因为目前来讲，从官方的发声来看，还是要把中长期的资金往优质标的去推导，所以说在这个地方指数是没啥问题的，也调不深了，挺难受的，在均线缠绕的过程当中，我的个人观点建议你不要来回动，你保持好567我说的策略，567策略，高减一，低加一，就是这种策略，底部的这些东西，低位的这种东西，包括券圈我提到的一些其他的一些板块问题，你也无需担心，哪怕仓位多个一，少个一也无所谓的，主要是在这个地方尽量少动，避免无谓的损失，好吧？因为缠绕的过程当中板块轮动的是非常快的，或者是盘中因为一个消息影响，但是最终还是回到原点。
就这种很容易被迷惑的，好吧？我在这里做一个提示，然后把周五的视频更加完善了。那接下来会出现什么情况？我概括几种情况会出来，123，好吧？你们到时候下周具体去观测，应该跑不了的，就这几种情况。我要说一下半导体，然后我仔细的研究了一下半导体板块的走势，是这样的，半导体我们先来看它周线，半导体前一次的趋势扭转，前一个高点是，之前我们在应该10月份的时候过掉之后回踩，跌跌落了这个高点又上来，那这次前高的这个点位是非常重要的，那非常重要，从周线上来看，你看，周线这一笔的上涨是下面是MACD是形成绿柱的，大部分是绿柱的面积，所以说这里我要提出一些警示了，就是提示风险了。
，就是说锂在周线上面有存在回调的，回调深与不深我现在判断不了，我只能一步步跟你们讲。那我们看日线的结构是这样的，从这里这个阶段是924，924之前不是有一次有一个大半年的时间是非常痛苦时期嘛，其实这个低点是痛苦期的低点在这里的。那它在日线上走了一个中枢，两个中枢线段呢，日线级别的，我这里直接画了，这里两个中枢，现在相当于在这个地方，它如果回，因为周五的量成交量太大，留了根上影线，其实我看这个有有，我现在来回过头来看感觉有点诱多的意思，但是有些后排的没怎么涨的那些东西，暂暂时在半导体如果暂时构筑中期顶部的情况下，那些东西反而有补涨的机会。反正你们各方面都要综合考虑，我是在这里要提示一下风险，提示风险。
没错的，这个地方不能一顾了，因为半导体这里你也没有介入点了，你只有后排去找低吸的机会，还能也不久了。这是日线的走势，日线从这里出30min线级别的中枢的时候，这一笔我们来看一下这一笔，半导体整个走势就是30min级别的，它构成从今年的04/07开始，它其实30min级别的是两个中枢，目前是两个中枢，这里它出中枢了，从这里是几号？12/16、15号左右，这里开始往上走一个力度还挺大的一个中枢，出中枢的一有一个走势类型，30min的，把现在我们要重点关注它出中枢这个地方，这个高点，两个高点，一个，这是一个，这里是第二个，两个高点它过掉了，那出中枢创新高，30min目前看力度还是挺强的，但是在这里毕竟已经从04/07到现在已经走了两个30min。
级别的中枢了，目前看是存在背驰的，因为中间第一个中枢跟第二个中枢之间的连线，因为两个中枢是级别是同样的，都是30min级别的，中间的两个中枢的线连线的走势比现在目前来讲，比现在出中枢的走势能量要大，现在是虽然我们看上去很强，但是它跟前面比还是相对弱了，它要化解这种背驰情况，那后面要持续的把量、K线的力度要跟上，如果它跟不上，它还是要回到中枢的内部来，中枢就是30级、30min级别内部来。嗯，你们去看券权，我为什么说30min的级别刚刚构筑它在相当于这个位置，鼠标点的那边也这个位置，半导体是先走了出中枢的走势了，所以我在想这个半导体如果会不会一旦回调，会不会也要进入中枢的内部来，至少半分位我在想，所以这里我为什么提。
风险，那我们从更小的级别来看，五分钟，五分钟是什么走势类型？我判断是从这里，这里是几号？这里是12月中旬，12/16开始的，我们的这一笔出中枢的走势，它是怎么走的？五分钟线段1234 567，走了七段五分钟的走势之后，开始构筑一个五分钟级别的结构，构筑完了之后出中枢，那目前来看五分钟上面出中枢的走势，你能量柱也好，从黄白线来看高度差不多，但是从能量柱来看，红色的面积可能也差不多，所以说在五分钟上面平起平坐，这个地方存在继续往上，但是面临的风险有了，特别是相对高位的，你们要注意安全，我要提示一下，长期来看半导体肯定好，但是怎么说它当涨幅。
过大的一些东西还是面临很强的回调的。我们看一分钟的走势，我这个半导体为什么要判断到一分钟我们才能看得清楚，短暂的停歇可能存在。我们从01/13的，应该是01/13，01/13，这是几号？01/15，01/15，01/15，01/15中的走势，一分钟的走势，01/15一分钟的走势现在就这样，它一分钟线段还没有一个结构，听到吗？还没存在一个结构。那如果没有存在结构，那它现在我只能从更小的那个形态上来判断，下周如果这条一分钟的就是压制线这里过不去，它要往下走一分钟，往下走的，那就是123继续往下走一分钟的至少一个段，在当下这个位置先要构筑一分钟的结构，一分钟的线。
结构，所以说在这个地方，它在构筑的当中，有可能一些后排的要补涨，有存在的涨幅的力度干嘛的都会存在，但是前排超级大的那些东西，或者是除非是没怎么涨过的，如果涨得有点过头的这些东西基本上也不会动了。所以说在这个地方，目前来看待一下还能玩一下，但是风险我要先提示到你们，它这里30min的包括小级别的这里需要一次的结构调整，做结构的，目前看是没问题，但是没问题不代表它就不回调，我在这里再次提醒你们，这就半导体整个走势，半导体的周线来看这里还金叉，MACD金叉之后现在还能走走，力度一旦减弱了，后面的K线力度一旦减弱了，指标往上推呢基本上存在风险了，与调整的深度涨，反正就是涨多的肯定调整深度也会有的，所以说在这个地方。
适当的做减法是合理的，理性的，好，你们好好的去揣摩一下，好吧。今天周末视频我就录到这里，周末愉快。