原始文件: 3x3bjhmgrvk3g9i3x3bjhmgrvk3g9i.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:18:58
文件类型: video_transcription
============================================================

拓维还有机会吗？陈小群再度杀入算力核心，企图引导算力修复，但今天盘中算力板块冲高大幅回落，作为板块的容量核心，拓维也是全天弱势震荡，那它后面还有预期吗？炒股养家携手张盟主等一众游资天团入驻AI前排品种，早盘引导秒板，是否意味着AI即将开启新一波行情，与大盘共振开启新周期呢？接下来我们结合盘面详细梳理，同时刷到的老铁记得点亮小红心，相逢即是缘分，关注我，在股市财运不断，一路长虹，下面我们直接发车。先来说一下游资天团和陈小群入驻的AI核心品种，群总昨日介入的是浙大，属于杭州算力系，并且是在板上扫货6400万，今天早盘直线拉板，并且带动性还行，盘中经过分歧后尾盘回封，而游资天团入驻的AI是云顶，炒股养家携手张盟主和北京中关村昨天水下介入。
今天早盘高开后，秒板奠定了今日AI修复的基础，而AI这边尾盘更是回流明显，众多AI核心品种纷纷止跌修复，所以明日是有继续修复预期。再来看指数，跟昨天走势差不多，早盘在AI的带动下指数上扬，但是后续无力，全天震荡偏弱，随后尾盘资金回流AI和机器人博弈明天的修复预期。整体来看，市场今天处于无序轮动状态，算力高标修复困难，抛压很大，核心容量品种反弹无力，机器人这边除了几个有辨识度的品种在打高度，其他多为震荡，连板接力也走的杂乱无章，机器人、海洋经济、三胎、算力、大消费这几个板块都有活口，单独一个方向的合力不强，无非就是机器人和AI，从板块的角度来讲是有辨识度优势，指数已经突破3400，突破后并没有出现明显空头信号，再加上当前市场存在主流热点，后续资金聚焦是有机会。
继续走强，但需要出现一个主线板块共振大盘，才能向上突破。情绪高标这边，先来看AI，早盘云顶跳空高开秒板，但带动性一般，真正让AI出现大幅回流的是大盘9:37的一波拉升，机器人板块和AI集体回流，所以这里更多的是由于大盘回暖的原因。随后浙大快速拉板，AI这边开始加强容量核心，岩山大幅拉升，但盘中AI修复力度一般，情绪回暖后上板的并不多，缺乏主动性，这个时候就开始出现回落，盘中华铁、泰豪、华峰、数据都是冲高后大幅回落。AI这边资金不主动的一个原因还是在于板块内部缺乏大高度的核心品种，自从钢子连续被核之后，整个板块也是萎靡不振，回暖也是局部走强，没有像机器人一样全面修复，所以AI这边的修复还得看今天主动走强的能否继续打高度，例如大卫、浙大。再来看机器人，表现比较亮眼。
点的就是昨日大反包的襄阳，今日烂板回封，引领板块回暖。随后前期老龙万马也是尾盘回封，中大全天弱势震荡。奇精作为高度板全天封死涨停，说明板块内部也是走的比较割裂，资金更倾向于趋势抱团，后续可以多关注低位补涨和有辨识度的老龙反抽。第三个就是海洋经济，海洋巨力神开，东方再度晋级，可以高看一眼，但由于四者都是高开秒板，参与的性价比不高，所以像低位的海兰和深水就成了资金套利的首选。那明日倘若AI继续回流，叠加数据中心的海兰容错相对较高，所以目前市场聚焦的核心是前期老周期AI和机器人，以及盘中超预期的海洋经济，明日可以先观望，等资金聚焦再介入。那明日的试错点在于AI这边的超跌企稳品种，倘若前排继续走强，可以看高做低，除此之外，海洋经济的大号板套利。
可以关注，明日倘若四个核心前排继续打高度，则可以高看一眼，保守的朋友可以空仓观望，等待市场出现共振指数的题材再看。最后觉得有收获的朋友们，可以点赞关注一波，如果有什么不一样的观点，欢迎在评论区交流讨论。