原始文件: 3xcs85u7gr2imj23xcs85u7gr2imj2.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:19:30
文件类型: video_transcription
============================================================

各位朋友们晚上好，稍微跟大家来做个复盘，昨天没有跟大家去更新收益，我稍微跟大家去汇报一下吧，昨天我是总的两个账户呢合计是亏了近20000，今天这个北证的话是挣了近4300多吧，给大家展示的这两个账户呢今天是亏了6300，，反正这两天呢我是这两个账户呢是没有怎么挣钱，还是之前的一个持仓的比例，而且今天尾盘呢我有一笔操作，另外一个账户呢买了一些AI应用的某一个个股吧，所以今天下午我稍微把图片给大家展示一下吧，今天上午整体我是减仓的，大减了大部分的仓位，一些个股的仓位，因为本身它就是在一个高位的位置，而且下午你看我有低吸了AI应用，这是我个人的一个操作。再讲今天的盘面，非常的有意思，就是今天其实这个走势的话在A股。
历史上也是非常罕见的，你看上午一度呢涨幅近50个点，把昨天的这个跌幅呢完全给它吃掉。你看今天上午的这种走势，对于很多的新手散户来说，一种感觉就是今天你再不买，估计你都买不进去了。你看下午呢就给你闷头一棍，直接给你打的头晕眼花，对吧？而今天盘中跳水只花了15min，这你受得了吗？我账户今天早上一度涨了多少？红了近20000块，尾盘呢你看下午一一顿操作全部给它干绿了。哎，所以说按照今天的这种走势，明天大概率呢是要向下走的，但是当下这个阶段你不能用技术分析，不能用常理呢去给它做判断，明白吧？所以接下来的行情呢还是震荡向上为主，今天的高点依然不是短期的高点，依然没有。
，这是我对于大盘的一个判断，所以说对于接下来呢，我呢两个方案，首先第一个，对于部分的这个高标来说，本质上就是炒小炒差，它没有业绩支撑，你看马上又马上又到了这个一季报的公布时间，而这个地方，对于一些高标，你看今天是我看有多少家涨停，今天是110家的涨停，昨天是50多家，而跌停的话，今天呢只有20家，本质上炒小炒差，炒的只是一个预期，真正到了它兑现的时候，那么我跟你讲，才是真正的开始，怎么讲呢？就是当下很多散户新手散户，他追求的就是一个盲目跟从，就从来就不说去看它的基本面，本质上就是一个逻辑，你看一下炒小炒差，位置涨高了，对于今天买的人，你明天想卖，明天。
为了你看一下有多少人，也也就是你要花更高的价格呢去买你今天买的筹码，有这样的傻子吗？有，目前新手散户都是这样子，明白吧？而一旦业绩披露，那么我跟你讲，就真正的狼开始的时候，这个呢大家一定要注意。那么第二个，对于新手散户，你要选不好股票的话，我建议你去选择ETF，回调再做操作。你看像今天这种情况，早上适合买吗？根本就不适合。我呢其实想送给你们一句话，买在无人问津，卖在人声鼎沸，其实这句话呢非常实用。你看今天高潮的时候，上午高潮我就选择卖，下午呢你看你们所有人都悲观，我呢反而做加仓，这就是我个人的一个操作。所以当下这个地方不建议你们去追，真的选不好的话，你就去选一只ETF，我给你的建议就是当下的。
互联网上就是各大博主，一些消消息面的解读，你看包括市场的环境，就是互联网的环境非常的复杂。我打个比方，很多人，他本身他的安全垫就有40~50个点的利润，你能跟人家去比吗？你去追半导体，去追这个商业航天，所以你跟人家不是一个量级，人家跌下来至少还有足够的利润呢去做安全垫，你有吗？你完全没有，你有的只是一腔热血。这个就是很多人很多博主口口声声说是一个良心博主，但是有没有考虑过一些新手散户的问题呢？我其实一直都是崇尚的就是低位潜伏，买在无人问津，就是跌的时候我才会去做操作，从来不会去追涨，追涨但凡你红了都不是我买的一个动作。当然，市场环境确实。
又是这样子的，如果说你不讲热点，我不讲热点，大家呢都没有人气。其实大家呢也可以看得到，当下的互联网呢发展的比较快，就是消息传播的速度是非常非常快的。博主们他们都是去讲一些热门题材，你像一下这个最近的商业航天、AI应用，对吧？但是讲之前有没有去设想过这些热门的题材它一旦出现集中兑现的话，那就会形成踩踏，对吧？你看像最近这几天的商业航天，基本上如果说你买的是一些不是前排的一些个股的话，大部分基本上都是按在跌停板的。所以很多的新手散户呢非常难受。你们口口声声说的一些良，唉，我是什么良心博主对吧？问题是有没有考虑过这些新手散户的一些问题，对吧？我其实从来都不建议大家呢去追高。
股票的上涨本质上就是筹码的交换。你看一下，在我们这边A股这边，你要明白一个逻辑就是，市场的炒作预期通常能够把未来35年的这个涨幅，在一个周期里面就全部都给它涨涨幅完了。剩下的时间基本上都是在震荡，然后下跌的过程。如果说你被套在高位，基本上2~3年呢都很难去解套。这是我以过来人的一些经验呢去告诫大家，千万不要追高，低吸为主。你就看这个K线，你不要看二K，你就看这个周K。股票它是赚波段的，有高点有低点，然后再有高点，然后再有低点，然后就横盘横盘，你就去买这种横盘的，明白吧？而且相对来说业绩还是不错的，是最好最佳。，这就是我今天想表达的一些内容，如果视频对你有帮助的话，点个关注，我们下期见。