原始文件: 3xn7e7f8u29vihs3xn7e7f8u29vihs.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:18:10
文件类型: video_transcription
============================================================

好，我们看一下大盘的盘面，今天是大盘呢收出了一个缺口加阴线，这个是有杀伤力的哦。然后我今天复盘的话呢，复盘了几点，有这五点，把这五点拆解一下，仅供参考。首先第一点就是大盘输出缺口加阴线，缺口加阴线的话就是这个压力呢，你缺口不干掉还会有往下跌的。然后第二句话，60min图重重缺口，我们看一下60min。我们都说了，你下跌过程当中，如果说你是缺口往下砸的，那就是加速下跌。，往上走的话缺口是缺口支撑，但是你往下走的话，数一下60min有多少个缺口，今天这里第一个，然后上面第二个，这多，还有01/21，在上面01/05以及12/14，四个缺口，1234缺口了，这个就是石板，在下跌过程当中，它不仅有这些破位的一些点位，而且。
还有这种缺口，所以说它压力是很大的。你说短期它向上涨这个难度系数还是挺大的，而且再者一个给大家讲一下，那天说了这个阴线是不能够跌破，结果今天的缺口你们看一下，这个缺口直接就把这个高点给拿下了，就跌破了嘛。跌破的话那就有危险，有些朋友说为什么不是前面那个阴线，这一根叫做破位阴线，前面这根叫做加速阴线，这个以后再讲。你这个你这个跌下来就危险，什么？你跌下来你要么赶紧把这个缺口给我收掉，你不收掉会走成什么？倒N呐，你倒N就是下跌，我们要的是正N，什么叫正N？要这么走往上走的一个N，不是往下走的一个N，往下走的一个N包括日线一样的，你日线如果说你这么走往下走，走掉一个倒N，它就还会下跌，那这个就不是底。第三个，日线图的关键点位居多，像很多盘面上，其实我们不怕那种阴。
你就怕这种关键点位，什么是关键点位？来我们数一下，数一下现在日线图有什么关键点位？首先关键点位，这个打顶，这里就套了一波了，这是第一个关键点位。第二个，这根破位阴线，把这个位置破位了，因为这里掉下来，然后有人抄底嘛，这里又是一根关键点位，这两个关键点位了。上面这一波，这里又是一个破位阴线，这个阴线又是个关键点位，一2~3个关键点位了。你看全是关键点位，关键点位它是破位的，就是套了很多人，套了包括前面这个缺口，这个以前就提醒过的，包括这个缺口，看到没有？12345，五个关键点位，每一个关键点位都套了一波人。你说你现在大资金全部拉上去吗？拉上去拉上去做慈善，把这些人全部解套吗？从这里的话，要么就是继续砸，要么就震荡，而且这个震荡不是说一两天一两个月的事情。你套了那么多人了嘛，你前面套了那么多人嘛，所以说。
我不做重重仓的，我分享一下我个人的，我现在，我现在，我现在是已经撤掉了，那天出了三支票以后，现在我只有30%的仓，是什么意思呢？因为我现在不确定，不确定你这个局面，我的70%已经撤到营地来了，我现在市场里面只有30%。他什么时候给我把这个高点拿下以后，我这70才会上来，而且我这70上来以后，我告诉你，你不能给我下去，你一旦你一上来又下去，我这70我又回到营地，我不会让他套我的。，如果他调了又上去了，他上到那里了，我再我再上去，然后我再上来，我依次这样子，每个关键点每个点，每个关键点我会把我的仓位弄掉的，不然的话很容易导致我随便满仓的话，哪天一两根大阴线就全部挂掉。现在的话我都是撤掉了的，现在我只有30%的仓位。第四点，外围局势紧张，你不确定现现在这里没什么大资金的，我们看成交量你就知道，你们看成交量都知道，这才多少亿，才3000。
我说过4000亿嘛，你3000亿都没有什么大资金的。外围什么局势？要多看新闻呐，美国跟普京，每天都在对峙。这东西大资金他不敢来的，你大资金来的话，假设举个例子，哪天一外围一发生一个冲突，那整个全球都会大跌，一大跌那A股绝对会被被带带下水的。最近看到这些那么多板块换来换去没有主线的，大资金进来一定是打主线，现在没有没有主线，都是板块短线的板块在轮换，这个板块涨几个涨停板，然后又轮到另外一个板块，每个都持续就是两三天3~4天，不是说像年前那种，一个一个新冠一个医药就给你拉个10天半个月的那种。然后第五点，有个神秘缺口，这个东西神秘缺口给你们看一下是什么意思。快手，拥抱每一种生活。