原始文件: 3xtctqf7iv77cak3xtctqf7iv77cak.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:18:08
文件类型: video_transcription
============================================================

今天的龙虎榜依然很炸裂，致敬最后的多头。今天新多多继续在南方路机加仓，说到做到，知行合一。那之前的中意达、广康都是他的手笔，而毛老板呢今天也是干了西藏旅游3500万，那么这波的准地天呢就应该就有他的一个点火，都是逆势做多的一些资金。说回今天的盘面，早盘开盘以后情绪快速修复，一度上涨有4000家，但是好景不长，随后急转直下，大多数都在冲高回落，甚至还有的根本没有冲高就开始一路向下。那近期呢周五都有这样的一个魔咒，大多数人都在周五发生了回撤，那今天的市场呢整体没有什么吃肉的效应，归根结底就是几个高位品种的停牌消息，这无疑是对高位的一个名牌打压跟管控，那么资金大概率就不会去选择硬碰硬，都会识趣的去做高低切，而连板这一块刚开始有点起色，因为打压直接就熄火，那今天的三进四比昨天还惨烈，直接全军覆没。这个我们昨天也讲过，大家要说没有看到的话，那就每天自己去看看财哥的晚盘内容，我觉得我每天晚上写的还是说的都是挺好的，晚盘不就是送小财笔记。
南方跟天路这俩票在打压的情况下，今天的走势依然比较超预期，确实是有点龙头的气质，明知不可为而为之，主动性很强。在这里顶着管控这样涨，只能是目送了，毕竟君子不立危墙之下，我们自然不会去参与，但是依然致敬这里面的多头资金。指数这里呢今天是继续下跌的，这种调整呢也是在预期之内，接下来也不用想指数会直接拉回去，大概率呢是跌两天涨一天的这种慢慢退潮调整的趋势，估计在3500点附近会有支撑，到时候再看是否会发生反转或者是反弹。那今天早盘竞价结束以后，AI是小幅高开的，因为昨天晚上吹得很猛，但是竞价一看封单还是有点不太及预期，所以昨天刚涨起来今天根本没有什么持续性，直接就是兑现。水电站这边西宁跟天路都有异动的压制，都不太敢涨，这里呢就有很大的一个运气成分，本来西藏旅游都打出了异动以后的吃肉效应，结果昨天的打压直接让这里面的资金不敢涨了，只好老老实实的去绕过异动。好不容易今天的山河智能逆势拉升，但是又没有资金来形成合力封板，本来水电站这边是资金抱团的方向，结果呢现在是。
游资一人单开一桌，根本形不成合力，谁都不愿意去给别人抬轿。那今天的题材呢算是做了一个止跌，这一波的行情应该算是彻底结束了。如果下周一有人能够带头回流的话，那么天路跟西宁还是可以继续嗨的。那医药这边呢依然是延续了强势，舒泰神盘中差两元就能够完成10倍的壮举。但是医药这边今天虽然说是强势，大多数呢都是在高位进行了兑现，盘中呢也出现了高低切，今天切换的方向是低位的中药，上板的基本都是首板的低位票。医药贯穿了整个七月份一整个月，如果这个板块趋势不倒，就会像当时的稳定币一样，很难再发酵出另一个趋势题材。那今天呢也有一个新的题材，那就是物流统一大市场，本质呢也是消费的一种，周末的时候可能会有小作文。那之前我们就说过，如果要做高低切，消费是一个很久没有发酵的低位，而且到今天为止一直都有消息的催化，像天府跟茂业呢今天都有主动打辨识度的势头。消费这边呢我们昨天就讲过这里的逻辑，大家要说没有看到的话，那就每天去看看才哥的晚盘内容，我觉得每天呢晚上说的写的还都是挺好的，晚盘不就是送小菜笔记嘛，总体来。
说现在是处于一个退潮，那么最晚呢下周三会有一个修复的节点。市场是一个喜新厌旧的修罗场，炒的都是故事，股价已经高高在上的，你若是在高位再去相信，那就真成了事物。所以说做好高低切才是最正确的事情。今天就说这么多，觉得才哥讲的对你有帮助就点赞关注加收藏，我们明天再聊瑞思拜。