原始文件: 3xv29bjcxxsn9ts3xv29bjcxxsn9ts.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:19:06
文件类型: video_transcription
============================================================

龙头定决策，各位赌神朋友们大家晚上好，欢迎来到沐帅看盘，关注我们的每日复盘。今天11/26星期三，整个盘面的强度跟昨天大致相当，维持住了这轮修复复苏的热度。而比较活跃的是科技内部的线条，老周期的福建线条或者说高调死苗这条线是继续的退潮，中水一跃连续两个跌停，军工全面的深水。先说一下退潮，上去看龙头的顶，下来看你龙头的跌，这一轮的龙头就是中水一跃，这个周期里面小周期里面就是穿越周期里面就是中水一跃。中水一跃连续两个秒跌停，昨天撬开今天撬都没撬，然后跟的最紧密的是军工这条线，因为昨天晚上的两边的通电话，市场解读的比较的多，虽然说高调死苗口风没变，但是各大自媒体解读出来是高调死苗是偏软的，一句话昨天博分歧低吸的。
今天也只能认栽。后面这条线舆论的导向还有什么新的风口的解读？总体来总结的话，福建海西，延伸了高调死苗的言论触发的军工的这条线就是11月份最赚钱的，至少是题材方向最赚钱的。趋势方向最赚钱的是锂电池这条线。科技这条大线11月份并不行，11月份并不行，从这两三天的周一、周二、周三这三天的状态来看，在阿里AI的各个延伸里面还是挖的比较狠。从今天的日内的盘面来看，龙头的容积软件昨天反包，今天又是跌停，尾盘跌停板，因为它有异动的关系，不知道明天会不会反包。因为从这个挖掘来看，阿里AI到谷歌的AI都属于大的科技的范畴，我们说只是细分而已，里面的故事很多。再聚焦一下，我们只说阿里AI跟容积软件一波起来。
像宣亚、像九旗这些都是，好像是没什么复杂的走势，基本上都是你涨我涨，你跌我跌，基本上都是一样的。上午冲了一波之后，下午是大江东去，基本上是连头也没回。这是最早的第一批的跟着阿里AI上去走的。阿里AI的内部的各条线的套利反而是比较猛。阿里的分支很多，包括三维天地它沾了航天的，华仁健康它沾了今天的流感，沾了今天的医药的，包括尾盘的遥望、三江购物，这些都是沾了阿里的消费的。所以说看得出来有一笔资金在前面的不行，后面的聚顶。所谓的炒主线预期其实就是各种故事、各种消息出来之后各种分支的挖掘，叠加有主线预期的题材。前面的福建到今天为止，包括我们前几天说新华都，包括10大集团这些，它都带着福建的基因在里面，是吧？不管你怎么发酵，它就超级的加分项。所以说后面几天包括其他题材发。
带着阿里的这条线的，也是一个很大的一个加分项。一月份的整体的格局，前两周大科技的内部的细分分支挖不出来，最近在挖锂电池的趋势标，阿里出来之后叠加的后面的预期比较有，包括陆陆续续各各种，特别是年底有很多，甚至我们说的细分一点前两年的消费电子，以手机为主导的各种消费电子穿戴设备的年底的各种发布会太多，里面都有可能有新的黑科技出来。总之科技内部这条线是一直在传接。今天大科技里面比较耀眼的倒不是说阿里、谷歌这条线的什么发散的挖掘，因为那几条线是前两天的比较热，今天最强显眼的就是中继续创的这个新高，今天是成交了329亿这个新高。昨天我们都说了CPU或者说阿里或者谷歌或者其他的芯片一直在科技的内部流动，只是说流在哪条线而已，从跟随部主观预测的角度，你管它这个。
包括易中天，你看到的只是中继续创是高位横盘，天孚通讯和300 502的新易盛都是走的盘跌的状态，都是A杀的状态，就是缓慢的A杀。，所以说今天它一个阳线创新高，中继续创，我们不主观判断的状态下，类似于中继续创，我们说从这个学而时习之，我们就单看图形，每次它有10个点以上的中阳线，你去无脑的去搞，搞它也好，搞CPU也好，你喜欢基本面的，搞业绩好的CPU，你是搞情绪比较连板的，搞10cm的各种，是吧？像昨天打了首板的，今天也不是说全部接力，就一两个接力上去，其他都是冲高回落，但是可以搞的。你搞老龙头的剑桥、联特，你搞688的、300的都有，，甚至你要搞体量标也可以，因为这种大屁股，第一个市场的最简单的反应就是搞到了量化，量化很多时候我们说因为对标龙头，有些是对标什么。
是中阳线大线，但是真正的主流的私募基金内的量化它可能是对标大屁股的，你对标一个涨停板，涨停板它自身的容量都有限。大屁股是最容易触发量化的，所以你看到今天的整个CPU的这个线，10cm的这个情绪标就很牛逼吗？根本就不牛逼，和688 300的这些比都不牛逼，是吧？从套利标的来讲，昨天的中继续创，昨天有一批CPU是比较强的，CPU昨天有强度，昨天中继续上也并不是又怎么样怎么样，是吧？那今天我们说K线的标志性的K线创新高之后，盘中从实战的买卖来讲，你买任何一个CPU都对，包括你说这个你要套利标的，昨天的一个是德科利，昨天德德科利还更强，昨天德科利比这个光刻科技还强，它上午就打了20cm，但是尾盘，但是今天是冲高回落，你说你去买个德科利买的这些位置今天输钱的，是吧？在这个位置买今天输10个点，这些都是买点，你不要说这个它跌了。
就是吧，就略过不买。那我们说从很简单的套路来讲，光龙头定定决策，龙头走出了异动的状态下，后面有10种策略。就刚才我说的，你是做情绪面的，你可能就大不进一进二，或者今天打个首板，就干这个事情。是吧，别人做基本面的，你去找业绩好的，还有不知道找谁的，你这个板块突然热起来，不知道啥就找龙头，什么剑桥科技，是吧，这些东西。所以说一个龙头起来之后，后面的策略有几百种，不是全部都吃肉，但是是可以干的。所以说最近举了很多这种反向的例子，就是说你出手是失误的，但是逻辑是对的。你说你买德克利有错吗？肯定没错，是吧？昨天打了一个板的，昨天的另外一个稍微烂一点的酷，光科技是昨天尾盘，它肯定没有德科力强，但是今天它反而盘中也给你抢，那一样的盘中它四个点就吸进去，它少出几个点也没走出来。然后今天的一进二的20cm也有一进二的更恐怖的一进二。
成功了的，长光华芯，是吧？这里面你就说它就这个很强了，它昨天虽然说也是上午板，但是开了几下，并没有德科力强，是吧？德科力下午砸了也没砸开，全天早天很早就封住了。所以说同样的一个板块，看到这个赌它能不能更强，能不能持续3~5天的更强的这种回流或者更猛的加速，是吧？搞进去最后的结果都不一样。说本来搞来搞去，你还不如搞大屁股，在10:30a.m.左右买，它已经是买中继续创，那个时候已经是7~8个点，这当天日内还是没亏钱的，不像前面那两个，一件了套利标是输钱的，是吧？但你说可不可以买？肯定可以买，买输钱的那几个也可以买，各种策略不一样其实。包括10cm的今天二板的就只有一个永鼎股份好像，是吧？永鼎股份，特发信息是高标了已经是，所以说同样一条线走出来，你背后对应的是各种策略每个人都不一样，我只说这条线今天可以去赌，最后的结局永远是二八定理。
20能赚钱，80%的人输钱。即便这条线走出来，包括福建，是吧？前面的福建炒了两三个星期，最后的结局还不是2%10人就赚钱，80%不管你怎么买补涨，什么反包，什么赌穿越的，最后还不是一样的退回去。所以那些东西是二八定律是改变不了，各自的逻辑，你能够各自按照各自的逻辑赌赢了，你该吹牛逼就吹牛逼。经过了上周的退潮之后，前两个星期的两三个星期，三个星期的科技没什么大的反馈之后，在11月的最后一周，是这三天至少科技内部的流动的做多的资金的攻击性的基金回流的非常明显，应该是这三天最强的就是科技里面打转转的资金。本来现在你要从周期角度讲，我们说主线的试错周期里面，没有属于说称王称霸，没有属于哪条线条说是绝对的主线。总之在试错周期里面，11月份赚到钱的可以稍微积极点，什么月追什么，这个干3~4条。
表现都是正常的策略，最后再看你有没有去弱留强的能力，输钱的就不要乱干，继续休息。试错期对很多人来讲，天天看到偏了10cm、20cm的涨停板，看到我们所谓的说情绪又这么火热，接力效应这么好，满地都是套利的10cm、15cm的，但是可能你进去就输钱。试错期对很多人来讲肯定是输钱期，其他没什么新的思路和观点，就看哪条线能够更强的走出来，盘面大致如此。剩下的时间再联系咱们的交流。感谢大家关注穆帅看盘，我们明天再见。