原始文件: 3xxftp5vnnb7wry3xxftp5vnnb7wry.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:19:18
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群三个小目标卖出高位的雷科防务，获利将近一倍。昨天格局了一天，今天也是全身而退，同时加仓做T中位的海格通信，净买入1.6个小目标，又静悄悄的买入低位AI应用的华胜天成5.4个小目标。张盟主这边卖出跟风的烽火通信3.2个小目标，继续加仓AI应用方向，买入研山科技三个小目标。许久不见的屠文斌大手笔买入AI应用的拓尔思6.7个小目标。桑田路这边踏空了这么久，今天也是忍不住买入中军利欧1.3个小目标，深南东路大佬更是踏空到上头，一下买了五个小目标前来追涨利欧。根据游资大佬们最近的操作得出一个结论，市场的低位是目前资金的主战场，高位方向家人们不能盲目幻想再起一波攻势，要尊重小黑屋。其实鱼哥之前也提过，任何大佬都不想牺牲自己在高位顶着小黑屋格局，在这个30000多亿的市场，比的是仓位，谁能更快，那游资大佬。
我们齐刷刷的布局AI应用，是否说明AI应用准备接过商业航天的大旗？接下来学长就结合游资大佬们的操作，还有盘面细节，为兄弟们带来明天的盘前思路。我们先聊聊AI应用这一轮为什么会这么猛。智特新材六个交易日股价翻了三倍，大容量的蓝色光标10个交易日股价也是翻了接近三倍。其实AI方向的消息催化并不是很炸裂，按照以往的消息级别，也就是轮动个一两天就结束了。核心问题还是商业航天涨太高了，场外有太多的踏空资金，这个时候让他们在高位进场肯定都不愿意。其次之前在CPU里面的大户资金天天看着你商业航天吃肉，我这边天天在啃菜叶，这就有了哪天有新题材出来，大户们要去抢流的想法。所以AI应用异动的时候，CPU里面的大户资金和不少场外的踏空资金进场来AI应用抱团，其实本质上就是一次情绪的外溢。其次还有一个逻辑，AI应。
应用打磨了两年，不少公司也都有了业绩的落地，年报预告也开始披露了。加上往年春季行情都会动一动AI应用，结合了多种因素，让这个板块爆发的势头很猛。那么后续的AI应用要怎么看呢？是不是可以头铁去关注？首先我们经历这几天市场的变化，大家应该都知道，尊重小黑屋是要放在第一位的，任何触碰了小黑屋红线的都不会有太好的结果。AI应用方向，明天几位辨识度高的选手都要面临异动的压制，利欧股份不能涨超6.45个点，岩山科技不能涨超8.57个点，引力传媒不能涨超3.43个点，这几个都是对板块有带动性的核心，所以明天给出的预期是强分歧的预期，有先手的做T的思路会更好，没有先手的观察有没有低点关注的缘分。那AI应用给到分歧的预期，是不是也意味着商业航天明天会得到一个喘息修复的机会？从今天商业航天的盘面可以看到。
神剑股份今天是最后一天，小黑屋压制已经有资金抢先手。如果明天商业航天回流，那么利好的就是没有小黑屋压制的选手有更大的弹性，并且航动这边也是有资金抢出小黑屋的先手，龙头航发尾盘也有大单撬开地板，说明了有资金想去博弈回流。学长之前提过商业航天这个方向，资金介入都很深，不会一下退潮就结束的，还会有一个反复的过程，这个悬念就留在了明天。但是修复不是一个追涨的缘分，而是给你一个修正后递减的机会，因为今天商业航天就已经有一轮修复了，早盘航天电子这种大中军一度接近反包，前期补涨的银河也是有反包的态度，给大部分触碰红线的个股都带来了一定的修复。明天如果再次给到修复，也是卡着AI应用分歧的节点修复，那这样的修复不是主动性的，所以强度不会很高。另外一个观点就是商业航天出现一波高度比一波低的时候，就要警惕。
起来，防止退潮。昨天鲁迅创投晋级六楼，今天就直接被按在地上，高度在降低，所以给到修复的机会，场内的不能给予太大的预期，递减才是比较好的思路。今天游资大佬们的操作同时也说明了，低位才是目前资金的主战场。最后说一下指数，这边村里中午突发降温，其实说明了4200这个位置需要休息一下，那么后面就是震荡预期了，震荡行情并不影响题材炒作，只要节奏踩好，照样能玩的很舒服，不用太担心，行情没了，30000亿的成交量摆在这里呢。学长每天也会做行情分析，记不住的可以点赞收藏，我们明天见。