原始文件: 3x5kbjmjfqfchsa3x5kbjmjfqfchsa.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:27:14
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群是谁？游资、网红还是吃鸡主播？准确的说，他是近几年的当红游资。很多游资资金上亿之后就会比较低调，但陈小群是个九零后新生代游资，很有时代特点。资金上亿之后不但出没于龙虎榜，玩抖音、开直播、玩游戏，也给粉丝布道干货，所以陈小群的粉丝还是非常多的。加上他的龙头战法又是人人想驾驭但又驾驭不好的犀利武器，所以深得投机小资金的热捧模仿。今天我们就来说说陈小群。陈小群94年的，北京人，2012年开始接触股市，曾经入伍，大学辍学后开始炒股票，家里条件据他说呢是有底子的。2018年以前猜测他是在股市磨砺的期间，没有太大的成绩。2018年以300000起步，早期有过两次腰斩，但并不妨碍他开启印钞机的模式。
2019年资金上百万，2021年资金上千万，2022年上亿，据说目前体量在三个亿左右。那为什么他的资金增速这么快？用陈小群的原话说，我做的是龙头核心的打法，重仓干龙头，猛怼。哈哈哈，陈小群平时炒股从不看书，盘后不复盘，只把时间精力专注在盯盘上，这种炒法讲究的是盘感好。2022年中旬巨轮事件之后，被黑粉气得删帖退网，今年又复出了，偶尔沉迷于抖音直播，给网友聊点干货。前段时间带妹吃鸡，千人在线，不聊股票，评论区却刷的全是股票，满满的跨行业时空错乱感。陈小群的席位之前用的是大连金马路，有人也用了，后来换成了现在的大连黄河路。我们来回顾一下陈小群近期的龙头操作，今年九月份的杰某。
技术，因为华为新品手机的出货量从3000万目标调整到了4000万，杰膜技术是华为的供应商，从08/29传出消息备货量已经超百万台，次日开始一字封板，股价从¥10左右上涨到¥29.7，翻了三倍。此时整体市场较为低迷，除了华为相关出现小批量的涨停潮，市场没有更好的热点。09/20，强趋势杰膜技术再次涨停，陈晓群2219万当日买入，随后两天每天换手涨停。陈晓群继续在09/21做T买入1152万，卖出767.3万，09/22做T买入3349万，卖出1143万，之后陈晓群锁仓没有再次买入，随后三个交易日杰某技术继续连续三个涨停，09/28开盘直接天地板，陈晓。
群当日卖出解某技术8302万，这一战共计赚了3000万，基本上把二波上涨的空间全部吃到，并且成功逃顶。还有很多的案例也是比较出名的，但是比较多的是在去年，比如浙江某投、中某地产、中某客车、某利A上的操作呢也都是类似的，在主升当中去割股。如果大家感兴趣，可以在龙虎榜去查询它的历史操作，因为没有固定的手法，主要还是陈小群对核心龙头地位的理解，以及呢买卖节点的选择。，陈小群是不是只做核心龙头呢？其实不是的，交易的频率并不算高，也不是每天交易，也会去做趋势股和短期热点的连板股，嗯，也就是短期套利。当然做这些也和正常人一样，也不是一直赚钱的，几个亿的资金有很多不是特别看好的或者确定性特别高的，会把仓位。
降到一成左右呢去打，这样大多数呢都会出现小赚小亏的这种情况。但是为什么陈小群整体上还是能赚钱？主要还是他在看准的核心龙头上会围绕龙头妖股呢反复去做，并且呢推上去一定的仓位完成一波大赚，平时的操作呢基本上能够稳住自己的这个回撤。那陈小群具体是怎么做龙头战法的？，陈小群有时候呢也会说一些，大概呢我也整理了出来一些，比如如何选票，以高标为主，做合力票，有散户基础的，监管放松做龙头核心炒妖股，如果是核心又有容量的可能会梭哈。风格是围绕核心龙头买卖，市场好的股票是接得住的，不好的股票很难接。所谓合力票就是我们不买也有其他人买的股票就是合力，每一个人都买一点的那种，做。
或格局，往往在高位跌停才卖。什么时候认为核心死，就是两根大阴线，有时候天地板也会卖。平时呢会看涨速榜，看异动2%。主线和杂毛，想挣钱就做主线，，他也不并不知道怎么去做杂毛，在主线里容错率会很高。比如说你打了板，但是炸板了，第二天这个板块又特别好，你手上的票反而能修复。可是你干了杂毛，第二天修复都没有修复，就直接只能割肉。实际上黄河路也经常会看到一些大家看不懂的票，但陈小群的理解力足够，所以呢有时候杂毛呢也会不会伤到他的筋骨。对于很多不太懂的人，那往往杂毛身上呢就容易吃大面。我们再说模式，，陈小群说不用拘泥于模式，在不同的环境下有不同的模式，比如市场目前趋势强有逻辑的大票就做趋势。
投机的情绪好，你就去做投机。没有办法提前判断，它只有走出来了，我才会去跟着走，走不出来我也没有办法。就算是对有政策的预期，也是市场走出来符合了自己的判断，去相信市场认不认自己的判断，大部分都是板上打的，所以有很多做T的细节可以看出来这一点，也就是买入机会卖出风险，市场总是动态的，根据变化来决定买卖，如果看错了再买回来也是常有的。最后来看一下陈晓群语录的精华部分，个别语录有的时候说的比较简单，我会加上自己的一些看法。提高你的认知，认知比信仰更加可靠。我家庭条件好，这是你们不能比的，因为家庭条件好，所以我心态好，做股票最重要的就是心态。做股票最重要的就是天天闷在家里复盘，你要是天天到处跑，你肯定是做不好股票的。
做股票最重要的就是安静，不猜测股票走势，只执行规则，是职业做手的基本素养。成交额是很重要的，没有经过成交额检验的个股，市场参与度不够是不能做的。小票别做，没意义，买不上量，最能反映市场的是量，跟着量走，就是跟着市场走。大众情人之间是怎么切换的？一般还是跟着板块切换的，去复盘看板块和大众情人之间的切换。那为什么很多人不做核心股？因为他们对板块、走势、成交额这三个要素关注度不够，如果关注度够了，怎么会不做核心？那我也觉得很多人确实是有恐高症，但是核心股高标往往人气足，有板块题材做支撑，资金汇聚流入，核心是易于辨识的，所以资金的。
溢价高，反而打板是最安全的。但是核心龙头的识别需要和大环境的观察呢做综合分析，这是极为重要的。那龙头走妖需要有一定的排他性和独立性，这个龙头才能够走得稳、走得好。大部分人根本就不爱股票，他们只是喜欢赌博，喜欢赌博在股票上是没法得到回报的。大部分人根本没有建立和执行自己的规则，这一点很关键。做新龙，做阻力最小的方向，过气龙头不如狗。，其实我个人对这句话还是觉得有待商榷的，今年的圣龙就有点反其道而为之。，这说明市场没有永远固定的定理存在，但是某个阶段呢可能会比较适用。做超短最重要的是跟随情绪和主线。，这里的主线呢，这里的情绪，情绪就是指全市场的资金的流向和。
人气，主线是板块中的明星。大单卖出，封单却增大，说明市场合力大，要加速。这个是在说明呢，观察盘口的细节。逻辑硬，盘子小，身世更容易成龙。这句话还是非常规律性的干货，大家可以细品，历史上的妖股确实具备这样的一个特点。控制仓位，不干杂毛，更注重内在逻辑的股票，永远尊重市场。最后总结一下，，我眼里的陈小群，首先呢是有天赋的，有一颗大心脏，没有很强的得失心，也没有明显的短板，对市场的敏感度非常好。龙头战法其实是众多方法里面对选手要求是最高的。，大家可以常见到中位股断板也是非常常见，经常容易吃面的地方。暴赚的同时呢踩错节点就是暴亏，需要对整个市场的格局从大的情绪。
变化到小的细节以及各种切换都能敏锐的捕捉到，这样在市场情绪的动态中就能识别出市场公认的核心龙头，再加上他个人独有的胆识和魄力，做大其实呢也是非常合情合理。如果放到战争年代，那陈晓军绝对是打游击的一把好刷子。