原始文件: 3xfwje9dytxk26y3xfwje9dytxk26y.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:03:31
文件类型: video_transcription
============================================================

周二大盘绝地反击，3200点是失而复得，那个股全面反弹，这究竟是倒车接人的机会，还是说主力机构又一次精心策划的骗局？今天这个视频呢每个字都很重要，有三个方面的内容呢会做详细的讲解。熟悉万里的老铁知道，咱们持续等待了快三周，昨天收盘视频呢万里认为今天大盘还会进一步下跌，但今天大盘呢出现了强势上攻，那万里和他的战友今天会怎么面对这个错误？会进一步等待还是选择进场？万里向来是观点明确，旗帜鲜明，也从来不干马后炮的事情。我知道现在很多股友挺纠结，进场怕上当，不买又怕踏空，毕竟呢大A就爱搞一日游。现在万里就给大家吃一个定心丸，把我对今天的操作和明后天的理解完完整整分享给大家，还麻烦你能双击屏幕点一个小红心，这也是万里持续分享的动力所在。完整版的内容呢我会放在复盘笔记里，今天的内容呢主要聊三个点，第一个点呢是对昨天分析的一个。
的反省，第二个点呢是对今天盘面做的一个反馈，我们怎么做了。第三个点呢是对明天大盘走势的一个预期分析。第一个点呢就是说昨天我们怎么分析错了，之所以分析错，主要原因所有的目光都聚焦到昨天这个量能破万亿，结果呢就忽视了一个现象，就是说我们在指标这边层面上面，有个比较典型的底部背离结构，比如这个KDJ的底部背离，对吧？没有注意，没去看，这个是小时图的，这个MACD的底部背离结构也没去看，对吧？没有看，但凡我去稍微看了一下指标，昨天这个错肯定就不会犯了。按照背离来说，这个位置你怎么着不可能往下了嘛，对吧？你要么就横盘了嘛。所以我做了一个反思，明白了，搞明白自己犯的错原因在哪里，才能更好的进步，这个是第一个内容。第二个。
内容是今天我们怎么应对的。今天我们没有犹豫，早上的时候看到了这个这个现象过后，马上就立刻承认了这个错误，然后我们就立刻做出了调整，做出了反应，反应肯定就是进场嘛，对吧？所以呢就说的很清楚，有错一定要认，不能蛮干，错了就要认，所以意识到这个错误过后马上就开始开干了，对吧？所以第二个事情呢我们今天开干了，开干的时间点是在这根铁线上面，也就第二根铁线我们就开始开干了。第三个问题就是说接下来这个盘面会怎么走，压力又在哪里，支撑又在哪里，这个图形该怎么理解？现在这个图形的结构你可以把它理解为一个复合型的头肩底，左边两个肩，左肩左肩是一个复合型，然后有可能要走右肩，也就是说接下来有可能要回踩，但是这是一种方式，有可能要回踩，回踩后往上走，那么就是一个标标准准的一个头肩底，复合型的头肩底结构，这是一种。
可能性，注意，第二种可能性呢，就说这个复合型头肩底有可能没有，直接可能在这个地方做一次回踩动作，做个小的回踩动作，比如这样就开始往上拉。我个人呢更倾向于这种方式，第二种方式，所以呢这种方式我们也就为什么要选择在这里要进，也是这个原因，因为意识到了这个位置，你往下即便是走，即便是走这个复合型头肩，它的空间也不是特别大，所以与其这个样子，我还不如先进去了，对吧？我把仓位控制住，那我进场也没多大的问题，所以呢我个人呢更倾向于走这种停顿一下往上进一步往上走。为什么选择这种方式要进一步往上走？你可以看这个样子，因为这边的下跌没有中间没有明显的一个停顿动作，没有停顿动作，也就是说没有一个平台，也就是说这边上涨过程当中不会遇到压力，没有。
多的没有明显的压力位，那么你只能用什么？用目标位去测试，目标位来测试这个往上的工作目标。那这个测试目标呢，你可以用这个位置对吧？对应的这个位置，那么做一个通道对吧？等倍距离对吧？就这样去测一个，那大致可能在3300对不对？你这一轮行情你容易见到3300之上对吧？这个目标很容易见到3300之上，所以说你看的能看到上方能看到3300以上，我未必我就没有必要再去为了这么10~20个点或者对吧？来做这个停顿，或者那有可能要错失，我就没必要干这个事情了。所以呢我们就选择了直接进，就是这个原因。那搞明白这个逻辑以后，那明天周三它的支撑位呢大概是3230的样子，压力位呢明天大概是3274的样子。所以在股市分析当中肯定会犯错，错了要及时的纠正错误。
马上要调整，同时呢也要注意怎么犯的错，这个呢两个东西必须要搞明白，不能认死理，不能死抠。