原始文件: 3xwrqtsrsqdis8q3xwrqtsrsqdis8q.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:03:32
文件类型: video_transcription
============================================================

如何通过连板高度来判断情绪节点？昨日博主分享了如何建立交易体系的框架，其中涉及了层次思维中关于大盘、板块、个股的相互联动关系，最重要的关于情绪周期的判断及运用。因为篇幅有限，情绪周期又涉及最多，最终博主希望用三篇文章来进行详细拆解，从最基础的入门到精通，最后让其完全神化，无招胜有招。因为虽然每个情绪周期都是相同的，总体来说无非就是冰点、试错、主升、分化这四个阶段，大家都知道，但是大家不知道的是，情绪周期是相同的，但是情绪周期的演绎肯定是不同的。冰点以后可能是再次冰点，高潮以后也可能是再次高潮，大道无形，而这就是我们后面再分享的，如何判断冰点以后是试错还是继续等待冰点，我们还是一步一个脚印来。今日先分享如何通过连板高度的反馈进行观察情绪周期的变化，这是目前市场最直观也是最简单的观察方法。博主把最近半年的所有连板高度都统计出来，方便大家观看理解。平时如果。
你看复盘时，也是可以自己通过某某顺在连板标的里面自己统计，手机、电脑都有。好了，废话不多说，我们正式开始。大家可以看到这是12/10到01/14的连板高标走势图，差不多就是一段完整的情绪周期走势，高潮、分化、冰点、试错、再次高潮的走势。12/10当时市场最高标第一，名，一名断板后市场正式进入退潮阶段，连板高标也一路走低到五板位置，再看看企稳反弹至八板，接着继续向下寻找冰点位置。12/24连板高度跌破五板来到四板位置，情绪企稳，略微反弹后再次回踩，不破四板才代表了情绪探底成功，开始有试错资金进行入场，情绪略微回暖，突破六板，但是依然被八板压制。很多朋友看到这里估计会比较迷茫，但是只要我们把重要节点给画出来，大家就会一目了然。最高板从12板一路跌到五板，再从五板反弹到八板，那相对的高低点就出来了。简单说高标的压力区。
今也就从12板降到了八板，这是第一阶段。第二阶段，连板高度继续下降，最低板从五板变成了四板，但高标压力依然是八板，后又从四板反弹到六板，而变量就出现在12/31，连板高标继续回踩四板没破，说明情绪就有企稳的迹象。截至此时连板高度区间就是最低点四板，但最高板就不再是八板，而是从八板变成了六板。后期我们就只需要观察的就是高度压力能否突破六板，如果突破就代表了情绪的回暖。01/02，东百突破至七板，代表了打破了下降时期的高度压制，开始有了反攻信号，至此最高板压力升至七板，那大概了后期突破七板的高度就是下一个总龙。01/07，也就是两天后，高度股回踩至五板企稳，没有继续下跌，就更加提高了情绪回暖的可能性。01/10，美邦继续向上至七板并突破七板高度，成功走至10板，至此一个完整的情绪周期变化就尽显其中。朋友们，看懂了吗？从退潮到冰点再到企稳到突破进行主升，一个完整的。
周期就形成了。其实不管你是短线选手还是趋势选手，都可以按照这个方法去观察操作，在下降周期的时候空仓，上涨周期的时候重仓，循环往复。其实我们不管统计的是什么时间节点，什么时间周期，结果都是相同的。我们继续往后看，01/16到02/11的周期，每当01/16断板后市场进入退潮，跌至六板，再至五板止跌，第二次跌至五板没有继续向下后开始企稳，此时压力位就在七板，往后新聚成功突破七板走成棕龙。再往后02/11至03/14的周期，这个时期我希望大家能自行去统计观察，才能有更加深刻的体会。这就是今日博主的分享，希望对你们有帮助。博主也是经历过大起大落的人生，也是有幸遇到一位贵人点化，从此悟到情绪周期，悟到了仓位管理。博主深知在这个市场，没人指点和有人指点的区别，不仅可以让你少走很多年的弯路，更能挽救很多损失。但是这真的是会触及很多人的利益，且看且珍惜吧。今日就分。
想至此，后面有机会博主会继续分享更深层次的东西，比如就像前面说的，精通阶段怎样判断情绪高潮后是再次高潮，而不是直接退潮。就像去年10月到12月这段时间，如果做好了一个情绪周期顶10年，而深化层次就基本上把每个阶段都拆开揉碎，抽丝剥茧来说，让你在每个节点都能从容应对，就算是主跌时期，也有超跌的反弹，来去自如，找到市场赚你机会，那才是真正的高手。而目前作为小白，希望预期还是不要太高，一步一个脚印，龙空龙不是简单说说，而是要学会控仓，学会等待，当机会出现时果断出击。不得不说，短线真的是需要天赋和理解力。点赞加关注吧，谢谢观看，希望对你有帮助。