原始文件: 1_15周四_龙虎榜_游资动向_群总落袋雷科1_5Y_三维37595556766134324522.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:38:33
文件类型: video_transcription
============================================================

给各位领导汇报一下今天的游资动向，群总落袋雷科1.5亿，三维3.2亿，，不确定是不是走完了，但就算没走完，剩下的也都是利润了。再看金峰，套了消闲派10.8亿，徐晓10亿，做手新一八亿，群总6.5亿，中山东路3.5亿，成都系两亿。看见游资都套在里边出不来，在车上的朋友是不是心里好受点？大佬被套了近40个亿，小散大可不必恐慌。我们具体看一下大佬今天都搞了啥。陈小群专注龙头主升，三日净买入华盛天成5.42亿，卖出雷科防务3.6亿，卖出金风科技1.93亿，卖出三维通信2400万。徐晓老牌游资，资金体量巨大，卖出金风科技1.92亿，做手新一操作彪悍，热衷趋势加速，重仓趋势股。买入三变科技5185万，卖出航天机电3.61亿，宁波桑田路，妖股制造器，弱转强引领者，买入汉速科技3843万。消闲派首板胜率最高，没有质疑，净买入盛路通信1800万，卖出山子高科3.42亿，三日卖出雷科防务1.75亿，中山东路出手打底一个亿，风格全面。
回撤小，卖出利欧股份7800万，三日买入泰尔股份5607万。东山东路擅长新题材套利，一日游居多，胜率极高。买入视觉中国1.62亿，买入盛路通信1.5亿，买入18集团7116万，卖出值得买5712万，卖出新华都4475万。成都系擅长挖掘新题材，打造板块效应。买入新华都1:01亿，净卖出三维通信1.43亿，卖出宏香股份9207万。思明南路选股水平极高，擅长千万和低位补涨。买入七彩化学5659万。越王大道擅长人气热门股接力，纪律性强，成功率高。三日买入华盛天成1.26亿。上塘路顶级节奏大师，整体操作套利为主。卖出三维通信8129万，卖出光明科技1836万。湖里大道厦门一线游资，引导大容量票加速。买入盐山科技5426万。再说一下明天的盘前推演，先说结论，早的话明天，晚的话下周一，市场会给家人们一个套利的机会。给大家说一下逻辑哈，今天热门票。
跌停的封单有几百亿，最顶的海格60亿，金风53亿，盐山57亿，而成交额呢？盐山18亿，金风21，海格只有10亿。这么多的短线资金想要外逃，今天却没有逃出去，明天会不会继续跑？会不会形成踩踏？对吧？要是市场下跌家数超过4000家，那基本是人人亏钱，散户哭天喊地，短线情绪就会达到一个冰点。同时市场经过这几天的下跌回撤，又会形成价格洼地，你说这是不是机会呢？这个机会的大小暂时不确定，但是让家人们喝口汤总是可以的吧？所以今天你看到了主播的视频，明天市场如果进一步下杀的话，是不是就不慌了呢？别人恐慌才是该你贪婪的时候。听懂的朋友是不是在想，那去什么地方套利呢？今大家可以看看今天市场给的几个活口。第一个电网，今天二进三的题材只有两个，一个是AI应用，另一个就是电网。2:30p.m.航发跌停的时候，电网龙一，三变科技秒板，精准卡位，而中军的保变、特变、西电也都亮出了迷人的大长腿。从板块梯队来讲，这是一个非常健康的走势，既有前排高标打出人气热度，又有。
量的中军给围城内的家人们上大肉。此外更深层次的逻辑在于，电力电网是AI的延伸，AI博弈的核心，电力电网绝对是有一席之地的。没有足够的电，你AI还能玩啥？开得了机吗？所以电力电网是AI全产业链炒作的下一站，从下游的AI应用向上游的电力电网延伸，龙头的三电已经率先实现了三板，如果明天走加速的话，就能放心的去中军做套利。说到全产业链的炒作，我们再延伸一下子，有了足够的电力，AI高歌猛进的发展，产生了海量的数据，数据放哪呢？数据源源不断的产生，就需要源源不断的存储空间，那电力的镜头是不是就会转向存储，包括细分的液冷这些切换呢？当然这说的可能是下个周或者是下个月的剧本了，大家可以把视频收藏起来，哪天电网批量涨停，从分歧转向一致的时候，就可以考虑切换了，收藏起来忘了也能再看。第二个方向就是数字炒作，今天市场有65家涨停，跟数字有关的就有七彩化学、三电科技、百通能源、百奥化学、三加科技、四川黄金、五矿发展，还有三孚股份。
一共是八家，大家也知道快过年了，年前总爱炒妖、炒名字、炒玄学，还有一些美好概念，这都是常有的。而最近这个时间节点呢，大趋势主线退潮，商业航天的真龙纷纷潜水，AI应用的题材是没有办法超越商业航天的，所以目前是没有一个大主线行情的真空时期，大机会没有，大票自然就走不起来，那市场炒啥嘞？炒小票，炒小盘股，现在是数字，过两天可能就是家呀、美呀、人呐，这些听起来就让人想到合家团圆，生活美好，符合社会主义核心价值观的品种，这就是年前炒作的惯例，只要名字起得好，根本无惧没有基本面的支撑，完全的情绪炒作，但是不妨碍家人们赚钱。好了，就说到这儿。