原始文件: 3xdefz4shch3pdm3xdefz4shch3pdm.mp4
处理时间: 2025-12-11 17:31:30
文件类型: video_transcription
============================================================

理想的市值为什么闪崩？理想发生了什么？理想汽车发布的新车i八，难道是资本市场对它的新车不看好吗？包括你看到的大量的新能源车企，它们的市值都往下走，这背后的原因到底是什么？这一期内部分享，我就告诉你们。讲之前点点关注点点赞。首先我给你们科普一个资本市场的底层逻辑，如果你们觉得说某一件事情会立刻导致一家企业的市值发生巨大的波动，并且这件事情并不是社会化的事情，什么是社会化的事情？比如说四月份的关税，这是一个社会化的事情，这会影响到整个商业银行银根体系。那理想汽车发布新车之后盘中闪崩，这到底是什么引起的？包括昨天小米，它也出现了市值的下跌。好了，我就免费告诉你们了，这个跟他们的业绩跟他们的业务都没有关系。那具体的原因是什么呢？我这里就不跟你们讲了，我通通都捅不到董事会。说回到理想的汽车业务的模式问题，这不单单只是理想一家车企，小米、特斯拉所有的新能源车企都有，包括但不限于比亚迪，你们看到的所有的车型。我说了今天新能源会面临的一个问题，同步的点我给你们预测一下，小米的下一款车，你觉得它还可能有机会这么爆吗？小米的下一款发布会，下一款车它一定是均值回归，不可能每一台车都是几十万的订单。
上百万的订单那是不可能的。你们如果身为新能源行业的 investor，你们在网络上看到那些人晒订单，以及看到每一个博主都下车买新车，兄弟，你真以为他们是车贩子吗？他们只不过是为了张截图，为了这个东西去装个逼，为了流量而已。所以今天所有新能源行业出现的一个问题叫做，新能源产业跟互联网产业跟 AI 产业它巨大的不同是，新能源行业没有生态系统。在整个新能源发展的过程当中，你通过自营把企业的市值跟规模顶到一定的区间没有问题，但是你再想往上面走，那不好意思，你的整个行业必须得有生态系统。什么是生态系统？我讲过很多次，你们要是不懂的话可以翻看我之前的作品。我告诉过你们，任何一个伟大的企业，任何一家企业它想突破顶天的市值，它必须使得它这个生态里面参与者有足够的低门槛，并且大家可以在这个生态里面挣得到钱，生存下来，并且成长成苍天大树。所以我问你们，你们除了今天可以在网络上晒个订单骗点流量，你还能够如何参与到新能源的行业当中？我相信你连充电桩你都参与不进去，因为充电桩全是什么？全是亏损的。那你就告诉我，那买车的这批用户他除了说作为家用，作为个人的交通工具，他还有什么样需求呢？所以我都说了，在大洋彼岸的马斯克，他宁愿去开一个无人餐厅。
他都想不清楚为什么特斯拉今天遭遇这样的情况。我觉得他有机会想得清楚，请他多类比苹果、谷歌、英伟达、AMD。我知道你们又要杠了，那我就再拿一个案例，再拿一个场景，我反杠你们。你告诉我，如果在15年前，我问你英伟达、AMD、英特尔，你们觉得谁更厉害？毫无疑问一定是英特尔。那为什么今天英特尔彻底掉队？就是因为它不开放它的生态系统，它自己一个人从龙头吃到龙尾。那所有的开发者都去哪里？首先去了英伟达，其次就是AMD。而且今天新能源比AI、比GPU、比电脑更加的不好的一个点是什么呢？今天的新能源它并没有成为一个生产力工具的潜力。你们一堆人听了木头姐的，老在那里瞎扯，说无人驾驶去做出租车。兄弟，你去看一下出租车行业是个好行业吗？出租车行业你要载人，你要载客，我问你，你要不要获得每一个地区的授权呢？真的是没有实际的业务能力，没有参与过实际的业务运营，仅凭一张脑子就去想新能源无人驾驶行业顶过天。那关于新能源行业它做什么东西我们董事会是比较看好的，并且它可以改变新能源没有生态系统的颓势。你就慢慢猜就好了，你一猜一个不吱声，拜拜。想了解。
更多企业资讯，加入主页粉丝群。