原始文件: 3xenkhg49vh3ekm3xenkhg49vh3ekm.mp4
处理时间: 2025-12-11 17:18:59
文件类型: video_transcription
============================================================

12/11最新消息，条条都是大事。第一条，全球彻底乱套了。中国直接给日本划出红线，驻日大使公开喊话日本民众，要是还支持高市早苗搞事，后果自负，到时候可别怨没提前警告。人民日报更是直接发重磅文章，把日本的九宗罪扒得明明白白，就是抓住不放，往死里怼，让全世界都看清他们的野心。更解气的是南海博弈，美日印澳想搞联合演习威慑中方，结果被中方当场搅黄。中国的零55万吨大驱带着电子侦察船，二话不说就插进他们演习区域正中间。他们抗议，中方直接回怼，我来学学怎么演习，知己知彼才靠谱。这一下把四个国家气懵了，本来想来中国家门口装叉，结果连动手的胆子都没有，纯属丢人现眼。中方可不是瞎硬气，早就做好了北约全来的准备，来了也能全收拾。中方做事讲究师出有名，不随便动手，就等着他们先犯错，再稳稳拿捏，这才是大国博弈的智慧。俄罗斯见中方动起来，直接跟着加码，把远东的图160、图九五、图二二这些轰炸机全调到欧洲方向，给美国施压谈判，谈不成就炸死你们，还派400架无人机，30多枚导弹直奔基辅，泽连斯基吓得赶紧跑法。
法国躲着去了。现在俄罗斯也不缺人，古巴派了20000人，朝鲜直接派30000人过去支援，底气10足的放话，只要中方动手，我必干他们。朝鲜更狠，直接亮明空军带核弹，对着日本说这三位一体核打击能力就是专门对付你的。最重磅的来了，咱东方龙大媒体直接官宣，2026年底之前必须把挖岛、第一岛链、第二岛链、钓鱼岛全打包解决，2027年元旦前彻底了断这些事儿。现在四艘055大驱已经把马六甲海峡管控起来了，想到这儿都得听中方的，这就是掌控关键通道的硬实力。美国现在是三面被动，中东欧洲根本全乱了。他想找委内瑞拉这个软柿子捏，结果人家根本不搭理他，连摆威慑画面都摆不成，纯属自讨一剑。更惨的是美国逼着一年签不完条款，就是限制印尼，只能跟美国合作，印尼直接硬刚，对不起，目前盟友都不听话了，霸权还怎么维持？伊朗现在彻底硬起来了，直接出动近百架飞机，在伊拉克境内收拾美国支持的库尔德武装，这就是打狗给主人看，背后有中方和俄罗斯的军队撑腰，核武器都造出来了，还联合了沙特、叙利亚、土耳其四个国家，抱团要干以色列，以色列总理内塔尼亚胡都快扛不住了，想申请豁免辞职跑路。
以色列战机飞到伊朗门口，发现人家装备了咱的红旗19，红旗16防空系统被锁定后吓得扭头就跑，连门都不敢进。第二条，高市早苗惹大麻烦了，中国对日拥有驻军权法理可查。日本根据情况，部队根据波茨坦公告规定划定了日本的地域，战胜国可在日本驻军。中国政府为了和平未被落实，由于日本极右翼势力和军国主义思想抬头，中国必须重新考虑驻军，在联合国大会上直接提出驻军，日本要是拒绝，就是当着全世界的面不承认波茨坦公告，否认战后秩序。鉴于日本现在呢已经突破了和平宪法和二战结束时对于日本的波茨坦公告法理的规定，中国应在联合国提就对日驻军问题，并且积极准备派遣驻军，这是战胜国的责任。开罗宣言必将实施，一个侵略加害的战败国，日本有何资格托管琉球？中国驻军接管琉球合理合法。如果国际上否认二战成果得逞，那么我们也可以否定美国移交琉球合法性，也可以否定日本存在的合理性，也可以否定国际形成的边界，借用他们的否定支持我们的肯定，重新框定世界秩序。第三条，突发险情，中国两个邻国于深夜爆发激烈冲突，重型武器跨境对轰，这百年间的恩怨情。
头再次被点燃，原本刚平息不久的边境战火再起，枪声又一次在边境回荡。当地时间12/05深夜，中国西部的两个邻国巴基斯坦与阿富汗在边境重镇发生了激烈交火，双方重型武器轮番登场，当地平民被迫连夜撤离，局势在瞬间便急剧升级。第四条必须致敬民族功臣，当年美国人狂放狠话，就算打三战，核潜艇也是全世界都怕的绝密武器，还嚣张说中国永远造不出核潜艇，受着这份羞辱，黄旭华二话不说冲去一线，扎进核潜艇研制实验室，一隐姓埋名就是30年，他熬过无数次失败，吃了常人受不了的苦，终于把中国首艘核潜艇送进深海，给祖国造出了深海杀气，狠狠打了美国的脸。这30年里他欠家人太多，父亲去世没能揪终亲友都觉得他是不顾家的白眼狼，但他说对祖国忠诚就是对父母最大的，直到真相曝光，母亲才知道那个让他牵挂的不孝子，竟是让中国人挺直腰杆的民族脊梁。你可以划走，但请给核潜艇之父黄旭华送朵电子鲜花，致敬这位默默奉献的功臣。第五条中国由于去日本航班取消，在日本旅游的人回不来，这个一点都不用可怜他们。最新数据显示，12月。
原计划执行的中国飞日本5548个航班中，已有904个航班确认取消，取消比例高达16%，相当于15.6万个座位瞬间消失。航空公司早在11/15就启动免费退改政策，仅国内航司就有54.3万张赴日机票订单被取消。