原始文件: 3xm53nubmkwgxwu3xm53nubmkwgxwu.mp4
处理时间: 2025-12-11 17:32:24
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是2025年的12/11。股指已经收盘，我们看一下，今天股指是黑周四，向下突破。那么今天4400，500只，下跌，85%的股票在跌，只有1000只上涨。市场今天是属于暴跌，好像是没有1000点好像都没有，我没怎么看，我就看了应该是4500，接近4500只下跌。那么今天北交所那边突然发力，因为市场主板都亏，亏钱效应没人玩，完了他这边一看北交所就投机一把，传一下这个市值配售，管它真不真的，先打上去，拉一把，有很多股票都炒上瘾，我套了一些人，明天可能低开，就有两只这个涨停的，明天可能还有溢价。
那剩下的还有一只很很厉害的，亏损一块五的那个股票，已经涨涨到900多。但是散户也玩不了，688开头的，500000以上门槛。剩下呢，涨停板呢今天少，30多家。跌停，跌停的有20多家，还有一只退市的，还有一只退市。所以，我们认为怎么说呢？市场，短期之内，这个西浪已经形成了，就前两天我们说这个，到三月这个可能是个逃命点，看到没有？，它补上这个缺口了，哎。它这个A这个B，现在应该走西了，有朋友还往上看，就这一天很多人。
很多媒体都有说大行情来了。因为它这个浪型就是一个三三，正常应该是个五，335的一个调整浪型。，三三，是下跌三浪，反弹三浪，完了是一个下跌五浪的一个走型。，那么这个C可能要盘很久，还是一个五浪跌。嗯，但是也不能马上跌，我们再看一下，今天跌到这个位置，明天好像正好探到了我们上节说这个头肩底吧，对吧？这这是左肩，这是顶，这是右肩，右肩你看，哎，明天这正好这两个年限的位置，探底回升概率就大。明天正好我认为探底回升概率大，就很多悲观的话，明天就是一个机会。
3860。，完了，这面肯定是这样的，就跟左边对称。。到时间窗口，可能长度跟这一样吧，。那也就是到这儿，画到这儿，。能不能是明年一月份，完快过年之前杀你一下，杀到这儿，哎，这整个就结，就就调整就结束了，，完了就就主升了，。过完年，还是年前杀你正，这个不好判断，反正我认为它应该是这么样横着横着，是杀你一下，完了就到底了。跟这一样嘛，就横着横着，你看这杀你一下，哎，到底了，哎，对。，最后再狠杀你一下，，哎，就到底了。它这个是连续三天暴跌，这个是。
一天，你看这个牛市也就是三天。所以现在你看这也跌了三天，123，所以明天是反抽了。这也是三天一个阳，这还是有一些规律，三三个阴，必然嘛，是吧？跌三天了，该来了。上次也是跌你三天，，来两个阳，对吧？这又搞你三天，。所以今，明天看多的概率是比较大的。这是从大盘来看。今天就指数来说呢，就是感觉市场还是，尾盘你看它这个小盘股是最低点，，是往上。，这个还是有资金在拉。那么我们来说一下这个重点，有朋友就问这个高空机械。
，上节已经说了，因为你没有一个做空机制，你没有做空机制，你只能就是说呢，找高点，你看，看这上升趋势，下降趋势完去做，，先100股练，完了500 1000股，还有几种渠道也可以做空，首先呢，第一你要开通一个融资融券账号，但是这个券商必须得有券给你融，90%的券商是没有，你就找到最大的，你去你去网上搜一下，就是可以给你券的，。到时候你就直接卖空，也是1:1，这个就没有什么杠杆，比如牛市结束了，或者是有一些调整，我就可以去融券，。为什么有的券商没有，因为有。
券商他把那个券融给私募或者一些机构了，所以一些小券商肯定，你没明白哈，我就不说了，大家都懂，那大的他就不行，，搞不好就罚你，所以大的他就有。所以呢第一个方案就是，1:1，就这个，第二个方案呢，就是开通股指期货账号，500000，但那个是有风险，10倍杠杆，，做空，正常的话你得有200万市值的股票，，那边做就200000吧，200000那个保证金，200000~300000吧，，这样的话你这个股票持股这边就做空嘛，对不对，万一股票下来以后，你就套现。
一小时吧，你股票也不舍得卖，不舍得割，那你就这边放上一手空单，这边股票还持有，等它下来以后，股指期货空空单一平，股票还是那些，你股票亏的是那那个资金就，做空股指期货就赢回来了，。切记这边有股票，千万那边不要买多，，就寻高寻机会做空，，一手，就10倍嘛，那就200000~300000去去做那个200万~300万的那个期货，它10倍嘛，那就相当于做那个市值，这这样的话它俩对冲，。还有一种呢就是期权，，那期权我建议也可以玩，但是那个那个是什么什么概念呢？就是也是有500000资金去去券商开通，，期权交易，它那边就是。
每个标的不一样，买买认多有有那个到期做认估的，五倍到100倍，那个刺激，但是那个一定要用1000~5000之间，就是1000块钱到5000块钱之间，因为那个很容易爆仓，，但是呢赢就赢100倍，，你可能你真是看对了，那个真是空了，你买1000块钱那个那个那个认估的，，看空，100倍，直接可能就赚了，大几万或者100000，有很多就是2000~3000的都是，就那一个大的全线跌停，就是04/07，你你去看一下买期权认估的，一一天几千块钱就变几十万，，哎也就提出来以后还是每次都玩几千，，输就输，反正我输100次。
我有一次是赢的，我一赢赢100倍，就是那个那个道理，千万不要大的，就几千块钱，输也也无所谓，这三种渠道，去开通，但是这里。不能说这个，为什么呢？唉，只能说好往上涨，但是我们策略来说，你说你搞个4500就带涨的，你让我们，是不是也得也学的多学一些个各种衍生产品的一个玩法，对不对？你天天这450，我们哪有那些概率我能抓到10%的那个那个能涨的，对不对？搞，哎每次都搞个4000多只，每次都是算的算的很精准，而且那些涨的你根本就，我的这个这个，涨的我都笑了，就那些机构抱团完资金。
优势，完了再加上那个北交所，他管那传传言呢，我先给你发出去，完了我资金拉完以后，我那也跑了，完了说是传言是假的，包括最近一整不有很多合并，完了就告吹了吧，对不对，那他不那么合并，他怎么能上去股价，你告吹就告吹了，所以罚的轻，为什么不不敢罚。里边还是有问题的吧。监管太松了，那么多人高官都下马。所以这个没办法，你既然做做好做那个股股市，那就。一个人，只有一个人赢的，10个人里边只有一个，还有一个平的，以前是两个人赢，一个一个平，完了七个人输嘛，现在为什么一个人赢，因为另外那个人就是上市那个亿万富翁。
他一上来他就亿万富翁了嘛。那也就定，那是指定的，指定这个人赢了嘛。以前是俩，以前毕竟股数少嘛，是吧，现在是把那个人划到那边了，就特定配售者，，他上来了，。所以呢这个我们就要研究它的规律，完了研究它这个走势。，第二个呢，嗯，市场，我认为现在应该是四浪，，就慢慢的磨，，而而且是四浪，这个希腊那个特征就是不是像A A的这种大跌，它就一点点这么折磨你，，折磨到过年以后，完了很多人就不想玩了，，完了很多人销户了，就包括去年也是吧，这个位置很多人销户了。
哎，来了一波，你回不回来？回来了，哎呀，回来了以后，要整整，哎，这怎么涨不不，有的不挣钱呢，它这那个大科技呢，等你反应过来，大科技买完了高位套上你了，所以它这个都有规律的，那你现在这个位置，，我认为就应该是往往下震震荡，反正就不能跌穿这个位置，，到明年二月末，明天我这先给看看它，因为跌了三天了，三个阴线，完了，如果周五一个反抽，那下周可能。有一还可能还能反两天，，完再给你。这个打个巴掌给个甜枣嘛，给给两个，完了再杀你一下，反正这个位置应该也许可能再往上走，因为。
这个左右肩是对称的嘛，对不对？哎，这这可能还碰到马下，因为马下你这一跌你就破位，很多人跑了吗？这可能还会震，可能3900还还，但是有些可能市值就下去了，，因为这这个它的债可能是拉一些个，他算的好的什么银行或者保什么玩意儿，它创新高，完了指数呢可能还是在这个，但是很多个股就你就啪啪下去了，所以这个，这个很高明，所以做ETF的，反正我建议就是按这个曲线，就这个来回做，，明天是个买点，，就这这这样来回，个股方面还是到二月份之前就那几只你来回倒，，嗯，一月份，那么如果跌穿了这个位置，，到时候还是要减一些仓位，这个到时候我会分享给大家这个位置。
，现在是3850点，没跌穿还可以持有。好了，今天解析到这里，朋友们明天再见。