原始文件: 张老叔大白话拆解_涨停板复盘之四川金顶_张老叔大白话拆解_涨7582187942400052534.mp4
处理时间: 2025-12-11 17:20:57
文件类型: video_transcription
============================================================

好，大家好，，非常高兴在这个时间段呢陪伴大家，我是张老叔。张老叔大白话拆解，继续四川金鼎，非常不错的一家公司。每一次涨停之后都能哎，那么往上来那么来两下，对不对？，可能很多人说了，哎，这个就是不是做建材的吗？川渝建材领域的龙头，同时现在的话卫星互联网、太空计算，从去年的九月份包括今年年初年中的时候，这几波的上涨都不是它的建材这个当中的去上涨。那么张老叔举例拆解四川金鼎，我们用行业、热点、财报、业务、涨停的情况和主力资金给大家六步捋明白整体的一个逻辑的情况。第一个，看行业的定位，是不是赛道里边的实在玩家。四川金鼎，川渝建材领域的龙头，对不对？哎，老大哥之一。核心吃准了。
什么呀，成于双城经济圈当中4000亿，4000亿元的年度基金投资的红利，对吧？无论是它这个石灰石，，包括氧化钙这些传统的建材业务当中持续的放量，同时人家还什么呀，不局限于在这儿，，还有其他的一些业务，包括就是说今年的话我记得年终的时候，对吧，7~8月份那波上涨的话是因为什么呀？它的氢能对不对？氢能装备，也是在这个当中然后来做了一个刺激。加上什么呢？国资委改革优化它的一个整个内部的一个治理，再加上建材的主业新赛道当中都是有实际份额有动作的。当然呢氢能的话他说哎我这个可能占的也少一些，但是人家前面有两波好像都是氢能再去上涨，是吧？这公司呢是什么呀？川渝建材当中的地头蛇老大，跟着什么呀？整个的一个它的一个新基建，上方高层的。
对吧，风口也赚的是，哎，老本行的钱，还不躺平，新行业当中再鼓捣鼓捣，加上什么呀，国资委改革过的，对吧，在这个赛道当中呢，不是打酱油的，人家是实实在在的，。热点的契合度，踩没踩中？你比如说这一波的上涨当中还是建材吗？不是，对不对？人他是沾了什么呀？卫星互联网，太空计算，是当前商业行情当中的顶流赛道，那么它通过什么呀？间接的，控股，开悟星空。实打实的切入了什么呀？太空算力，卫星互联网领域，同时，中央推进，西部大开发的新政策，强化基建，开通，通道的一个建设，那么整个的一个建设过程当中，核心收益的是吧？因为你要知道，每年其实批复的整个的基建的话是比较多一些的，是不是？特别是四季度的话都大家都在赶，，赶工程，，然后呢就是说赶。
进度，政策的风口，行业的热点全都踩中。那么张老叔大白话就给大家说的就是什么呀？卫星互联网、太空计算都是科技圈的香饽饽，这一波他是又沾上了，对不对？前两天就是，上一波也是。，那么他不光沾边，还真的是有这方面的。，星河动力合作搞什么呀？火箭发射，加上国家推动西部大开发，成渝又砸钱搞基建，，等于站上了什么呀？政策热点交叉之后，对不对？这不被关注都有点难。，第三步，看财报的成色。赚钱底气够不够扎实？2025年前三季度的营收同比增长多少？84.41%，不是虚涨，核心是石灰石和氧化钙这些传统的业务，吃满了成渝基建的订单红利，那人家是地方的老大哥，是吧？新业务当中，那。
玄武岩的这个纤维，包括这个氢能的装备也实现了技术突破和小批量的一个量产。加上什么呀，国企改革当中顺理成章的一个成本的管理，盈利增长的话实际上是什么呀，人真正的业务去撑着的。那么咱们简单来去说的话，这个营收涨了八成多，不是吹的，对不对？是老本行建材真卖的比较多，新业务是虽然是刚刚起步，但是技术落地也是，加上什么呀，顺应了内部也是这个理顺了，对吧？赚钱的底子是比较实心的，不是花架子。但是有一点，目前的当中它跟着这个卫星互联网，那以及就是说太空算力这些，这个是只沾那么一点点边儿，对吧？咱们来看，业务硬不硬？有没有能拿得出手的硬东西？哎，它的业务是什么呀？老底儿稳，哎新货硬，传统建材有稳定的订单，吃基建的红利，新业务里边开悟星工搞出了什么呀？五纳米的进程的对。
对不对？开悟神算，超算的芯片，，全链路的国产化。昨天这个就是昨天还是前天这个消息就出来了。很多的话是因为市场的那么它稍微有点震荡，没有人认可，哎，人家现在认可了，，所以呢有资金也过来了，对不对？给卫星装上了什么呀？开悟星座之后，包括什么呀？星载计算机，让卫星在天上就能直接做AI的分析。比如说，这是就是说咱们看到的对吧？哎，山体滑坡监测，从小一小时，也就是说从这个小时级缩短到了分钟级，是实际的一个技术的突破，还是非常不错的，对吧？老本行卖建材，哎，赚得稳，，那么红利也是不少的，是吧？新业务当中也不是嘴炮，超算芯片是自己的技术，卫星装了它，对吧？大脑能直接在天上就开始，哎，算数据，真是能拿得出手的东西，对吧？第五步咱们来看涨停。
认可度，市场认不认它呀？，我那我也统计了一下，近两年当中四川金鼎涨停次数在多少？34次。涨停次日上涨的概率，上涨的概率在多少？67.65%，超过了2/3，对不对？那么概率能续涨，说明市场当中的话还是比较认可的，对不对？，不是说瞎炒一个热点，是认可它的传统业务稳，新赛道有盼头，政策贴合和基本面的一个逻辑。对不对？所以呢就是说这家公司的情况之下，第二天，那么你可以看，你可以想，，人家整个当中的话上涨的概率，是不是？说明市场不是起哄，是真真正正认它的实力的一个布局的情况，后劲儿的话也是比较大一些的，哎，比其他的一些，哎，短线炒一炒，然后这样的公司的话，那。
那么，靠谱比较多了，但是有一点，一般都是什么呀？三板斧，哎，一个板，两个板，三个板，好，后面的话不知道，是不是也有可能到第三个板就不知道了，所以大家要注意，好吧？，咱们来看有没有资金，是吧？主力资金的净流入是不是真金白银的？人家进来了，涨停当天的主力资金的净流入，今儿对不对？3.4个亿，是真金白银的一个进场，不是小资金，你说进了多少？500万，1000万，什么玩意儿，对不对？但是这个不一样，是主力资金用实际的行动认可它的一个逻辑，也是侧面说明了它涨停不是说散户，哎，我来点，哎，我往上拉了，是不是？1000万，几百万，当天你想砸了三个多亿，这样的一个市场，事实上相当于是什么呀？你想人涨停的时候，整个的市场，，当时还跌的比较多一些，对不对？不是说小打小闹资金，是真的有人拿钱来看它，说明主力也是认可基本面，等一个布局的情况，对不对？有事件驱动。
有主力资金的净流入，有趋势形态的突破，这是张老叔的一个投资理念。好，张老叔大白话拆解，继续给大家拆解。下期我们继续来，祝大家生活愉快，下期再见。