原始文件: 立昂微_国产替代破局_靠化合物半导体突破周期__立昂微的核心7571277415352208680.mp4
处理时间: 2025-12-11 17:23:17
文件类型: video_transcription
============================================================

我们今天的主题是杭州立昂微电子这家公司，嗯，我们来看看它是怎么在半导体硅片、功率器件芯片和化合物半导体射频芯片这三条业务主线上面去扩张的。然后包括它现在面临的一些行业的波动、竞争的压力，以及它的一些财务上面的挑战。是的是的，这立昂微它的全称是叫杭州立昂微电子股份有限公司，然后它是注册在浙江的杭州，它是在20年的时候登陆了上交所，公司的控股人和实际控制人都是王敏文，组织形式属于大型民企，审计机构是中汇会计师事务所。OK，那立昂微这家公司它具体是在哪些细分的行业里面去竞争？它又有哪些热门的概念是被市场所关注的？它是属于申万一级行业里面的电子，然后二级行业是半导体，三级行业是半导体材料，目前在申万三级行业半导体材料板块里面共有22家公司，那它的概念就非常多了，包括IGBT、专精特新。
中心概念：充电桩、国产芯片、新能源车、智能电网、氮化镓、汽车芯片、物联网、第三代半导体等等。这么多热门概念，那它的股东数量和股价走势应该也很有看头吧？对的，它的这个股东户数，还有它的这个股价的月线图，都可以很直观的反映出来市场对它的热度，以及它的这个历史表现是怎么样的。然后咱们具体来看一下利扬威的核心业务逻辑，以及它的产品到底是怎么样的。那说到这儿，我就特别好奇它的这个三大核心业务板块到底是怎么赚钱呢？它的这个收入结构里面，这三大板块分别都占多少？其实它的这个生意模式还是蛮清晰的，它主要就是把硅棒拉成硅片，再把硅片进一步的做成功率芯片和射频芯片。那它就是靠不断的去提高自己的产能利用率，来摊薄它前期投入的巨额的折旧，同时借着这个国产替代的东风，迅速的把规模做大。哦，听起来好。
好像是每个环节都有自己的门道。没错没错，那它的第一大板块呢就是半导体硅片，这个在2024年的时候带来了19.1亿的收入，占比62%。然后第二大板块呢是功率器件芯片，这一块是8.6亿，占28%。最后一块是化合物半导体射频芯片，这一块是三亿，占10%。了解了，那利扬微的半导体硅片这个业务，它的整个生产流程是怎么样的？然后它的客户都有谁？首先他要去采购电子级多晶硅料，嗯，然后把它拉成单晶棒，再经过切片、倒角、研磨、腐蚀、抛光、清洗，等等这些步骤吧，最终会产出6~12英寸的抛光片或者是外延片。感觉这个流程还挺复杂的，那它的这些产品主要是卖给哪些企业呢？，大部分的抛光片它都是直接卖给中芯国际、华虹、新联集成、士兰。
威、月薪这种晶圆厂，然后也有一部分会卖到海外，像安森美、东芝这些。同时呢，他也会留一部分自己用，去做后面的功率器件芯片。明白了，那它的这个功率器件芯片和这个化合物半导体射频芯片这两块业务，它的客户主要都是哪些领域的？功率器件芯片呢，它主要就是用在光伏逆变器和新能源车的电控上面，所以它的客户都是一些模块厂或者是终端厂，比如说比亚迪、台办、宏威、杭州道明、南通高新等等这些。看来这些芯片还挺关键的，在新能源和汽车领域都有应用。嗯，那化合物半导体射频芯片呢，它主要是用在手机的PA、基站的射频，还有车载的激光雷达上面，所以它的客户都是一些通信和雷达领域的，比如说昂瑞威、维杰创新、汇智威、何塞、速腾聚创这种。哦，接着我们来看看利昂威在整个半导体产业链里面的位置。
就是说，它这个公司到底在整个产业链里面是一个什么样的角色？它的这个原材料和设备是怎么来的？那利扬微它其实是处于一个中段的位置，就是它是一个材料和器件代工厂。那它的上游呢就是多晶硅料、硅片、光刻胶，还有各种化学品、靶材等等这些原材料，它几乎都是要依赖外部采购的。这么看的话，它在产业链里面还是有一定的重要性的，但是它的自主性好像也不是很强。没错，然后在设备方面呢，就是它的6~8英寸的产线，国产设备已经占到六成以上了，主要的供应商就是北方华创、中微、盛美这些。但是12英寸硅片的核心机台还是要依靠东京电子、应用材料、阿斯麦这种国外的巨头。那它的下游客户呢都有哪些？它在和这些客户合作的时候会遇到什么压力？它的下游客户其实都是一些国内的大厂，硅片主要就是供给中芯、华虹、士兰微这种晶圆厂。
然后功率器件呢，就是给华为数字能源、比亚迪、阳光电源，射频芯片就是昂瑞威、维杰创新这种，激光芯片还有合赛、速腾聚创等等吧。这些客户的特点就是采购量很大，技术要求很高，然后竞标很激烈，所以价格压的非常狠，而且账期也拉的比较长。这么看来竞争环境真的很激烈。对，然后再加上硅片其实它的同质化是非常严重的，那功率器件这块又要跟华润微、士兰微、四大半岛他们竞争，射频芯片还要跟三安集成、海威华芯抢单，技术又没有拉开很大的差距，产能也不是说有绝对的优势，所以议价能力完全就是被上下游牵着走，行情不好的时候客户就使劲压价，毛利可能就剩个位数了，行情好的时候呢，又会遇到上游的材料和设备涨价，那利润也很难提升。好吧，那利扬微在这三大主营业务板块，大硅片、功率器件芯片和化合物射频芯片。
分别都遇到了哪些国内和国际上的主要竞争对手呢？其实它每个板块遇到的对手是不太一样的。那在大硅片领域呢，全球的市场还是被五大外资巨头所把控，信越、CMC O、环球晶圆、德国世创还有SK Siltron，他们五个加起来占了九成的市场份额。看来国产替代的空间还很大。对，国内的话就是沪硅产业、中环领先，然后立昂微，这三家是已经进入了批量出货的梯队。上海合金、有研艾斯也是通过了主流晶圆厂的验证，但是规模还比较小。还有一些新的玩家，比如说上海超硅、杭州中芯晶源、北京易思维，他们都在快速的扩产。这七家是目前国产12英寸大硅片的主要的力量。那功率器件芯片和化合物射频芯片这两个领域呢，国内都有哪些主要的竞争者？功率器件芯片的话，国内六英寸和八英寸的产线加起来有20多条，然后主要的厂商就。
华润微、士兰微、杨杰科技、华微电子、杰杰微电、台基股份等等吧，大家的客户也都差不多，主要就是长城、比亚迪、华为数字能源这些。利扬微的优势就是自己可以做硅片，成本稍微低一点，但是工艺和封装还有模块设计这块还是要比士兰微差一些。然后价格的话和华润微、杨杰差不多。看来利扬微在这两块业务上面都没有什么绝对的优势。是的，然后化合物射频芯片这块就更卷了，三安集成是最大的，还有海威华芯、中能硅科、苏州能讯、英诺赛科、江苏华功等等吧，大家各有各的特点。包括做激光雷达里面的微型激光器的，还有长光华芯、纵慧芯光、瑞溪科技、柠檬光子这些。说到这儿，咱们再来关注一下利扬微的财务情况。那2025年上半年利扬微的业绩有哪些亮点？各业务板块发展的怎么样？
2025年上半年，它的营业收入是大约有16.7亿，同比增长了14%。但是归属于股东的净利润还是亏损的，大概亏了1.3亿，比去年同期亏的还要多一些。营收还在增长，但是利润还是没有转正，说明压力还是很大呀。对，那分业务来看的话，半导体硅片是增长的主要动力，收入同比提升了超过23%，销量也提升了将近39%，主要就是靠12英寸硅片的出货大幅增加。然后功率器件芯片这块收入略有下降，但是产品结构有优化，汽车电子相关的产品占比提升了。然后我们要从巴菲特的这个视角来看一下半导体行业的生意属性，为什么巴菲特不太看好这个行业呢？巴菲特其实一直都觉得半导体行业不是一个理想的投资方向，虽然说它的需求一直都很稳定，然后进入的门槛也很高，但是这个行业是出了名的高投入、高波动。
高风险，就你很难去长期稳定的获利。哦，原来这个行业背后还有这么多坑，我还以为只要技术领先就稳了呢。技术领先只是一个入场券，因为你不管是建一个12英寸的硅片厂，还是去更新你的设备，动不动就是几百个亿，然后技术一升级你又要重新投钱，产品的迭代也很快，你慢一步就只能贱卖或者是淘汰，再加上需求端也是一会儿热一会儿冷，你很容易就陷入要么暴赚要么巨亏的情况。所以说半导体行业为什么是一个护城河特别高的行业，新进入的企业会遇到哪些难以逾越的障碍？首先这个行业你要追赶的话，没有个10年以上是根本追不上的，然后客户的认证周期也极长，比如说车规级的芯片你要花23年去验证可靠性，像中芯国际这种大客户，你从验厂到小批量试产，可能要五年的时间，这期间你还要不断的投钱，很多小公司根本就撑不住，光时间成本就劝退一大波人了，那还有什么其他的门槛吗？还有就是规模效应。
你月产10万片和月产30万片，成本能差出三成以上。老的巨头它就是可以低价把你新的玩家卡死，你要么就是卖的比它贵没人买，要么就是卖的便宜你亏死。所以新进的企业真的很难。然后我们来了解一下力昂威的发展历史以及它的业务转型。这家公司一开始的时候是做什么的？它最开始的时候有什么标志性的突破？力昂威它是02年成立的，一开始的时候它就是做功率器件芯片代工。那个时候国内的六英寸的功率器件代工几乎都是外资的天下，所以他那个时候就是想要去打破这种被外资垄断的局面。所以说他从成立之初就想要走国产替代的这条路。然后他真正的转型是04年的时候，他控股了浙江金瑞泓，这一下就让他切入到了半导体硅片这个领域。然后同一年浙江金瑞泓就在国内率先实现了六英寸硅抛光片的规模化生产，这也是公司第一次实现了硅片加器件的这种业务格局。
之后，利扬威又在技术和业务拓展上实现了哪些重大突破呢？09年的时候，他又率先在国内实现了八英寸硅外延片的批量供货。外延片就是在原来的硅片上面再长一层高质量的单晶硅，它可以让芯片的性能和可靠性都大大提升，所以这一步其实是让公司的技术实力上了一个大台阶。原来外延片这么重要，那后来呢，他还有什么关键的动作吗？13年的时候，他从日本三洋半导体引进了一条先进的五英寸功率半导体生产线，还有全套的工艺技术，这就让他一下子就切入到了这个功率开关芯片的高端领域。然后15年的时候，他又通过资产重组，把浙江金瑞泓完全并入了自己的体内，这就让他真正的实现了硅片材料加功率器件的垂直一体化。也是同一年，他又布局了化合物半导体射频芯片，就是为了将来的五G通信做准备。在那之后呢，利扬威在进入新的市场和扩大产能上有什么大动作吗？
16年的时候，他的车规级的功率器件通过了博世和大陆集团的认证，这就让他正式的进入了这个全球顶级的汽车电子供应链。然后20年他在上海证券交易所上市了，上市之后他募集了一大笔钱，主要都投到了八英寸硅片的扩产，还有就是12英寸大硅片的项目，这是全球高端芯片制造的主流材料，技术和资金门槛比八英寸要高得多。所以利扬威是一步一步的从一个传统的芯片代工厂走到了这个高端材料和高端芯片的赛道上。没错没错，然后他这几年就是不断的建新线，对外收购，持续的扩充他的12英寸硅片的产能，然后到2024年他的这个射频芯片业务也开始放量了，产品也打入了这个低轨卫星通信等新兴领域，所以他现在已经成为了国内少数的可以覆盖硅材料到芯片制造全产业链的平台型企业。回顾一下，今天我们算是把利扬威的这个业务模式、市场竞争、财务表。
线还有它的成长轨迹都梳理了一遍，其实可以看到它虽然在国产替代的大潮当中抓住了一些机会，但是它也面临着非常多的行业波动和非常激烈的上下游的挤压。好了，那这期节目咱们就到这里了，我们下次再见吧，拜拜拜拜。