原始文件: 量化抬轿陈小群躺赢永辉_群总澄清互联网战法_消费走强安记断板7582200158495067392.mp4
处理时间: 2025-12-11 17:36:20
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群现在已经成为量化资金的语料。昨天群主三亿打板的消费中军永辉，今天竞价隔夜单开出来40亿的封单，全是万手连排单带点一字。收盘一看，开源西大街的量化和游资全来帮他抬轿子。陈小群概念股的赚钱效应实在是太恐怖了。最近的和富、九牧王、龙舟、航天，再到永辉，群主进去后动不动就是一字加速。首先我认可群主的理解力，选票的审美也非常的高，但是这种玩法有点过于一致了。要知道永辉是消费板块里面的容量中军，这种情绪分歧的市场，大容量票开出来40亿封单是什么概念？昨天永辉换手板的总成交金额才40亿，而且群主昨天三亿打板一家独大，去年六一路至少还会抛出筹码让利市场。群主的影响力这么大，如果他也玩互联网战法，真担心他哪天会被请过去喝茶。虽然他自己也在平台底下澄清留言，还暗讽比不过其他玩产业链的几大高手，但是架不住树大招风，很容易就引火上身玩过头了。而且确。
今天永辉这个走势明显影响市场正常运行了。今天市场整体盘面符合我们昨天复盘视频对消费走强的预期，东百、永辉、茂业纷纷晋级，开启福建第二轮补涨周期。但是连板最高标安记却炸板出现跳水，海鑫深水跌停，明天是否还能修复？商业航天板块龙舟晋级六板，明天即将面临七板的高度压制，板块龙头航天深水回调，明天能否轮动修复？接下来我就结合盘面的细节为兄弟们梳理市场脉络。今天复盘视频主要就聊两个方向，消费和商业航天。一路关注我过来的兄弟应该都知道，我们在复盘视频中上个月就帮大家打好了这轮泛海峡大周期的框架，优先看福建叠加热点题材的品种，比如福建加商业航天和福建加消费。12月初的时候我们提示了商业航天龙头航天，有希望成为泛海峡题材补涨一周期的龙头，连续走强八天后进入到高位滞涨的调整阶段。今天航天缩量回调到五日线上，我们昨天复盘视频说航天的震荡。
走势可以参考一下去年的长山，主升结束后会震荡回踩，调整场内的筹码释放抛压。因为航天市场龙头的地位摆在这，它最后大概是会跟着平潭和和富一起结束。如果商业航天分歧过大，回调过深的话，可以参考一下长山，看一下航天10日线上面的承接力度。如果最近频繁有商业航天的消息刺激发酵，不断的有资金过来承接，可能会模仿恒宝强势震荡的走势。现在板块里面最强的龙舟，群众低位参与进去后一字格局锁仓，昨天龙虎榜前三全部都是徐总舵主的席位，今天直接套利离场了。他昨天那么大的仓位去引导龙舟，就是因为自己的仓位在雷科、顺浩还有航天里面的仓位没有出完，如果板块一个活口都没有了，很容易一荣俱荣一损俱损，到时候筹码全砸手里。明天龙舟即将面临七板的压制，从最近海王、海星、安记的反馈来看，龙舟想要一举突破市场高度还是有点难度的。然后我们再来聊下消费方向，周一的时候消费容量中军永辉，卡莎也。
航天高位分歧的节点走强，昨天消费板块集体异动，东百大单一字，茂业大长腿涨停，安记一字晋级，板块出现了完整的进攻梯队。我们在复盘视频中提示，泛海峡题材的第二轮补涨周期开启，今年的跨年题材大概率就是福建叠加消费。昨天为兄弟们梳理的消费板块核心，今天集体开启加速度走势，只有安记因为高位压制害怕监管的缘故，路转强后出现炸板跳水的走势，坑了一批做连板龙头的选手，也就意味着现在市场即使是小票，也依然扛不住监管的威压，一般来说这种情况，市场往往会另寻出路，选择以多波或者趋势的结构，以时间换空间的方式上涨，这个阶段具备明显竞争优势的主要就是东百了，但是今天一字没有给到兄弟们很好的参与机会，后面的话只能等爆量分歧后的转强了。同时今天在安记受伤的兄弟也不必过于担心，现在的市场情绪还不是退潮的时候，而且海王、海星等都没有说断板走弱就一去不回头。
现在消费板块的势头还在，所以后续依然还会有修复反包的预期。只是说安记想要再次走强的话，只能够通过多波的方式打开高度了。到时候有走出二波的机会时，再来和兄弟们分析逻辑。总的来说，今天消费方向如期走强，继承了商业航天的赚钱效应。目前市场从福建周期开始，经过泛海峡商业航天的补涨一周期，进入到现在泛海峡消费的补涨二周期。以前关注过大号的兄弟应该都知道，现在的玩法和我们当时做中医打大周期里面的红宝利、鱼三峡的补涨梦没什么两样，只不过是换了一个壳而已。接下来市场就会进入到轮动修复的状态，商业航天和消费里面的核心品种会轮动修复。当市场出现情绪回暖共振的时候，就是补涨二周期主升开启的信号。到时候我会提前和兄弟们拆解好市场的脉络。好了，我们今天的复盘视频就先到这里了，我们下次再见。