原始文件: 3xmvf3cf94yfu8c3xmvf3cf94yfu8c.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:48:53
文件类型: video_transcription
============================================================

为什么六一中路和陈小群都喜欢在反包二板时介入呢？并且往往进场后呢会再次出现一波连板行情，而散户好像就是喜欢普通的一进二的手法，但是却成功率很低，而且上车之后往往没有溢价。其实根本的原因呢是因为反包二板，它经过前面的换手之后，它已经充分的释放了它的分歧，那一旦开启拉升的话，往往就是锁仓，然后就直接加速。而普通的一进二呢，如果不是天量的换手板，那么它的连板概率其实是非常低的。大家都知道像红玫瑰这次出差呢收获颇丰，那么今天的红玫瑰就将六一中路反包二板的手法详细拆解，尤其是最后两步。我相信您听完这个视频不仅可以帮您提高胜率，而且还有机会抓住前排核心哦，所以这个视频的内容含金量极高，我建议大家真的以中国速度赶紧点赞收藏。
因为这个方法也是红玫瑰在这波跨年抓牛系列里面想教给你们的100种模式之一。当然如果你看了三遍以上，你还是没有看懂的话，那你一定不要错过了我的直播，现在你就赶紧去点上一个预约。首先其实就是大家做反包二板，你要明白一个概念，就是为什么反包二板比普通的一进二的晋级率更高呢？而且它成功之后它的空间也截然不同呢？一方面是因为经过断板分歧之后，洗盘场内资金它的分歧较小，另一方面是因为反包二板往往在题材二次爆发启动时，因为更容易与题材共振，并且它由于它自身的这种辨识度，它更容易受到市场合力走出连板行情。那么具体咱们应该怎么去操作呢？首先将今天涨停，昨天断板的股票我们把它加入到自选，不要去参与普通的一进二。
只参与反包涨停的接力，来，下面我拆解几个步骤，您仔细听好。第一步，看个股题材通常诞生在题材行动之后，并且要看它的板块内有批量的涨停板，这就代表它这个题材发酵充分，有望开启主升浪的阶段。而反包板呢，它的辨识度和地位呢，它是属于靠前的，这样它的成功率和上涨的空间呢才会更高。那第二步，看主导资金，看首板的游资风格，那我们要针对它的这个风格去制定对应的策略。如果你是喜欢这个套利的上塘路，量化打板，，消休闲，消闲派呀，嗯，咸宁大道甚至是拉萨大军的话，那么尽量就避开。而如果你是主导游资的接力的风格，你比如说像六一中路，毛老板，陈小群，这些你就相对格局大一些，那就可以高看一眼。来，第三步，看断板K线当天。
不能是跌停，跌停就说明当天它的承接力度非常弱，那非常伤人市场人气的，即便是反包也容易信心不足导致溢价低。而如果当天它收了假阴线，那就更好了，那说明它回落的过程当中呢，资金它的承接力度极强，甚至当天它可能就有资金抢筹。那第四步，我们要去看它盘子的大小，通常呢我们就选择40亿到200亿的左右的的这种连板效果最佳，盘子太大它其实是不利于连板上涨的。第五步看形态，二板它要是突破板为最佳，走势越流畅游资就会越优先选择，你不要问我为什么，我做过太多了。第六步就是看反包的手板强弱，反包板它必须超预期走强，越是超预期它后续的空间就越大。这里我需要跟大家去拆解讲一讲这个反包二板，大家给红玫瑰一点耐心，耐心看完这个接下来的30s。第一，反包前一。
是假阴线，当天它的分时呢高开高走，或者是低开秒板的为最佳，反包当天就可以直接进场，隔天确认再次加仓。第二，反包首板如果是尾尾板、烂板、炸板，那么就代表它的分歧真的太大了，强度低，通常预期都不高。但是如果二板竞价超预期的高开，并且开盘一分钟走强，那么也是不错的介入时机。第三个，反包首板量能最好不要超过断板，当天一旦超过，那么就代表当天的分歧也比较大，那么就只能小仓位参与。第四，如果反包进板是地天走势，那么不要参与，这多半就是套利资金了。好了，反包首板的强度呢我就讲到这里，那就到了我们的最后最后一步。最后一步呢也是很多人都不知道的，它的核心其实就是通过集合竞价的成交量来计算出当天的攻击量是否达标，但是只适用于近二，具体怎么算？
很简单，就是集合竞价的成交量大于流通市值的千分之五，那么它的涨停概率就越大。记住了这个标准。我们可以来算一下，你可以看一下就是这个案例，反包走强的二板时的流通市值是40亿，那么千分之五呢就是2000万，而它的集合竞价的成交量呢是9400万，那么它的大幅的达标的这个代表就是竞价资金抢筹，于是它开盘一分钟就涨停了。最后还有一点，核心就是这个方法它新周期启动初期更容易把握核心。那以上呢就是游资做反包二板的秘诀，可能在小白来说听上去会比较深奥，但是没有关系，红玫瑰教你们的100种模式里面，我相信总有一种适用于你，但这种可能适合进阶的，那你就把它收藏起来，以后慢慢再看。红玫瑰接下来也会在文章里面还会系统的去教你们，这种确实是除了我。
视频把理论教给你，你还要一起来实操，你才会更加的把它运用的炉火纯青。好了，今天视频就到这里，你看我出差都没有忘记给大家更新视频，教你们方法，感不感动？感动的话赶紧给我点个赞。