原始文件: 1月11日集运欧线_棉花_橡胶_白糖_生猪期货技术分析_7593944280415178022.mp4
处理时间: 2026-01-11 19:54:59
文件类型: video_transcription
============================================================

哈喽，2026/01/11的中午，我们来对以下五个品种进行总结复盘。好，我们一起来看看。首先我们先看这个集运欧线2604。，现在换合约了，我们就分析零四。按照零四的这个裸K形态来讲，这个1033就是相对低点。然后1033这里拉了一波，，涨到1280.9，，它这里是透过在15min图上的一个盘整，对称上涨拉伸上去的。这个虽然说不背驰，但是它还是下来了，，就是不是传统那种说不背驰的情况之下有一个三买是吧？它不是这种，，或者说做两个中枢，它也不是这种，，它就是一个小很大的一种应用，，也就是说从这里到这里就是结束了。，透过在15min图上的一个盘整，，完成一个一小时第一笔拉升，然后接下来由1280.9这里展开回调调整。，那么按。
照目前这个走势进程来讲，，下一周接多的盈亏比比接空更加有利一点，因为你这里没有像样的反弹，你不好去往下去追空，即便它还有新低吧，是吧？所以接下来，我个人认为下周接多可能更加有利于我们制定交易策略，因为距离下方支撑非常近了，，这个位置，曾经有在这里形成一个底部震荡，就这个箱体区间的上沿线，刚好那是吧，距离支撑非常近。那么在下一周，这里我们要注意，在本周它是给到1128.2，但是不见得说止住，是不是？因为它这里没有冲过去，也就是说没有微信反转，那么下一下一周这里有两种情况，第一种就是它不破128.2，然后来一波反弹，反弹的话它必。
先要把这一带冲过去，才能够判断从这里到这里调整结束了，是吧？但是如果说这一带不冲过去的情况之下，它依然有一个新低，也就是说1128.2不见得就是止跌企稳、止跌反转的点位，它有可能还存在一个新低。而且就我目前的盘感来讲的话，我认为存在新低的可能性非常大。大家可以看一下一这个五分钟图上的一个走法，那这里非常明显呢，明显就是一个阴包阳，那这个平台是吧？这个平台然后继续跌，然后这里虽然说有反抽，但是依然是在这个平台之下，那么这里有可能继续续跌，继续续跌，但是我们这里也不好去追空了，是吧？因为这个失去了绝佳做空的点位，你再追空的话可能是一个尾巴，所以我们接下来宁愿去等一个接多，接多更加符合盈亏比吧，因为距离下方支撑非常近了。
，这是欧线这一块，当然具体下方在哪里接多，那大家自行去考虑，因为这个东西我们没办法去说，会一定会在哪里会止住，只能说相应的支撑在哪里，是吧？然后根据即时行情去及时去对待，从我的盘感或者说我的一个观点上来讲的话，，接多可能更加有利一点。，这是欧线这一块，是吧？当然它不排除说会跌到这一点，，不排除说会跌到这里，，那么这里就是深度下跌了，这个位置就是中枢下沿线，这个位置就是这个箱体下沿线，是吧？我们是想说跌到箱体的上沿线在这里去看一看，但是不排除说深度下跌跌到这里，是吧？大家可以看一下这里是哪里，这里是1100，，这里是1100，是不是？这里是哪里？这里是11070，是吧？就是下方1070~1100这里就是有有支撑，大家要注意一下。，然后至于说。
说这里止住之后，后面再怎么样去走，我们需要一步步来，因为后面有很多种走法。，因为这里现在也没办法去确定后后面去怎么走，只能说这一笔下跌止跌之后，可以有逻辑依据去接多。，这是欧线这一块，我们看一下棉花。，棉花来讲就是我们之前所说的，这里是一波流走法，这里是一个三波结构。，这里一开始也没想到会是这样走，一开始也没想到是这样走，我记得最开始讲的时候，这里有两种走法，第一种是这里形成对称，是吧？第二种这里是有回调，回调之后继续上。，，但是都没有判断对，都没有判断对，最终都最终它还是走出什么？还是走出一波流，，当时并没有想到它会这样走，是吧？这个行情非常强，它它是持续由这里开始上，从这个节点开始起上涨，然后一一路放量，一路放量，一直到这里来。，，应该来讲它的次级别图上结构是完。
对吧？这里做盘整，你看到后面的一个五波推动，12345，应该是完整的，也就是说这个第三波上涨应该是走完了。，至于说后面有没有四，有没有五，不好说。，通常来讲我们说三波结构不见得是说走完了，是吧？它可能后面有四，还有五，是不是？但是我们现在先不下这个结论说一定会有四，一定会有五，就现在来讲就先看一个回调调整去对待就可以了。，是吧？因为有的时候三波也可以结束，就是说这个从这里到到这里，它有可能就就结束了，后面就没有什么延续了，是吧？所以我们现在来讲就先看一个回调调整去对待就可以了，就先按照一个空头短空去对待就可以了。，按照目前来讲它这里是一个五分钟图上的一个123，或者说这里现在是属于五分的一个三波结构，，这里就是一个非常标准的一个二卖，二卖点。，所以接下来的。
一个思路，就是有有这个反弹的机会，就是给开空的机会，就是给做短空的机会。至于说后面这个结构该如何去处理，就是当下这个三波这个结构该如何去处理，我们后面再继续观察，因为这个不不是一时半会能够能够说的说的清楚的，是吧？它可以三波结束，它可以三波结束，它也可以三波结束不了，三波结束不了的话，然后这里就是酝酿一个什么？酝酿一个四浪调整，然后最后五波上涨，也就是说它依然还是存在有继续来拉一波的可能性，但是这个也是需要走出来，也是需要一步步得到验证的，不是说你现在就上嘴唇碰下嘴唇就直接一说，它一定会怎么走，这个没有一定说法，我们现在只能说第三波是上涨结束了，至于说后面该如何去演进，这个需要一步一步的观察出来的。，就。
按照当下去处理吧，当下去偏回调，我们就按照偏回调去处理，是吧？五分的一个三波结构，是吧？那么在那么在这里后续有很多种走法，是吧？它可以形成这种，是吧？可以形成这种，是不是？，也可以形成一个盘整，是吧？或或者说它直接形成一个三浪，，三浪然后四然后五，，也也可以这样，是吧？嗯，那么在下一周，重点关注一下这个位置，，只要这个位置不站稳的情况之下，依然还是按照空头去对待，就是这个位置非常重要，，这个位置。，这是棉花这一块，嗯，然后我们看一下这个橡胶。，橡胶这一块的话就是以以这个节点，以这个节点为起涨点的一小时一笔，，，它在15min图上走势结构也较完整，，这里做盘整中枢，然后这里是离开段，离开段后。
后面三波A B C，这个是典型的一一种走法，这个应该是结束了，短线应该是结应该是结束了。那么接下来的话，在这里下一周这个的一个走法，嗯我们在这里需要观需要观察一下。嗯我们制定交易策略肯定是偏短空为主，偏短空为主，但是这里下一周有很多种走法，好我们来看看。从这里到这里，五分一笔走完了，透过在一分钟图上的盘整，一分钟图上盘整完成一个五分一笔。完已经完成一个五分一笔下跌了，然后在这里呢，在这里它没有跌破，看到没有？它没有把这个点跌破，如果说它跌破的话，那我们就可以确认它这里极有可能就是一个二卖，然后后面可能会沿着这个通道线，或者说呈现这个盘整中枢是吧？然后再完成对称下跌，这种就简单一点了。
，是吧？当然，它这种它并没有跌破，看到没有？，它并没有把15815跌破，看到没有？它没有跌破的情况之下，那么就会有另外一种情况出现，，另外另外一种情况会怎会怎么走呢？我们来看一下。没有跌破的情况之下，它可能会这样子，，它可能会呈现这种的，，可能会呈现这种做法，，就是跌破和没跌破是有不一样的中枢形式呈现。，所以接下来的话，这个看空的策略不变，，看短空的策略不变，只是说中枢的形式略有一些变化。，那么在下一周需要重点关注的压制肯定就是这个区域了，这区域，大家关注一下。，我们要防止它这种做法，是吧？如果说是这种做法的话，可能会反反抽的高点会可能会会高一点，是吧？可能会反弹到这些位置去，然后再对称下跌，是吧？当然，除非。
除非是它下周什么，除非是它下周这里直接打下去，是吧？除非它这里直接打下去，，把这个815直接给它破了，，破了之后，那么这里就极有可能就是沿着通道线，，沿着这个趋势线，是吧？然后呈现一个震荡下行。，总而言之，下一周按照短空思路去对待。然后还有个位置需要把它跌破，就这个位置，，需要把把这个位置有效跌破，，如果说这个位置不破的情况之下，，还是存在多头的可能性吧。，那么如果说这个位置不不有效跌破的话，那那那你只能说由这个位置为起跌点下跌只是一个回调调整，是吧？但是如果说把这个位置111旦把这个位置给有效跌破的话，那这个下跌空间可能会偏大一点，或者说级别下跌的级别可能会偏偏偏大一点。好。
是香蕉这一块。，然后我们看一下这个白糖，，白糖来讲的话就是我只能说看涨，嗯，只能说看涨，但是这个这个现在这个结构还没有出来，目前来讲它前面拉了一波，然后在这里是形成一个高位盘整，，下上，然后在这里形成一个小区间震荡，大概是在五分钟吧，，五分钟图上形成这种小区间震荡，，我们还还还不确定这个位置该怎么走，所以我们这里先保持观望，先等一等，，但是后面肯定是以这个位置不破的情况之下看涨，，后面肯定是以这个位置为短线多空分界线，，是吧？，我的想法是接多，，肯定是接接多，，看好它后面这里继续上，继续推动，，当然，它这里也许也只是一个盘整，比方说继续盘整，是吧？也许只是个继续盘整，然后再再推动，是吧？所以现在来讲我们。
现在只能判断成这里是一个高位区间震荡，但是尽量以接多适度去对待。，这是白糖，，然后生猪的话就简单了，，之前有讲到过，以这个位置为起涨点，15分一笔，然后这里做盘整，，短线做盘整，也是偏继偏继续上的。那么在下一周关注这个位置，以这个位置作为短线分界，短短线的这个分界线，，以这个位置不有效跌破的情况下，继续保持偏多去对待，但是如果说一旦这个位置被失守的话，那这里就会有一些变化了。，我想的话这个位置，嗯，先观察一下吧，就是说大家如果说想要去跟进低多的话，，这个就是这个位置，不能被有效失守，不能被有效跌破。
就是说你保持继续看涨的思路的话，这一带不能被有效跌破。，反正是以看涨区域对待，当然这里的结构有有有变化，有怎么样变化呢？我们来看一下，它可以这样子来，它可以这样子向上，是吧？然后呈现一个什么？呈现一个齐性上涨来，，呈现一个高点不断走走，高点不断走高，，回踩低点不断在走高的这种齐性上涨，是吧？，它也可以这里调整没有走完，比方说，来这里调整没走完，再跌到下面去。，反正下一周的话在这里观多观察一下，暂时这里还走不断，还走不出来离开的，，暂时这里还只能看到一个窄幅区间震荡，那么像这种窄幅区间震荡更加有利于我们布局，是吧？是不是？因为越是这种震荡的话，反而有利于我们去捕捉有效的做多信号，或者说去及时有效的跟进。
进去，如果它它，如果是它这里直接一波拉升上去的话，你反而没机会了。，是吧？如果说它这里直接一波拉上去的话，你反而没有机会，反而是它这种来回震荡，，反而会给予你进场的机会。，所以我认为，震荡是好事，，像这种来回震荡是好事，，起码是有进场的机会，或者说有盘整蓄势、多点共振、启动拉升的机会。，所以这里有一个看涨的机会，这里之前也讲到过，这里就不再去重复了。好，就说到这里，，以上分析仅供参考。