原始文件: 第19集丨复盘笔记_A股传奇人物系列之__顶级游资余哥__财7588476744118684934.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:50:29
文件类型: video_transcription
============================================================

周末A股最火的游资就是鱼哥了。航发一战主动让利市场7000万，周四尾盘竞价卖出七个亿极限压一栋，周五干了接近九个亿来点火封板，这次直接一战成名，知名度堪比陈小群六一中路。当时很多人只看到了游资光鲜的一面，却不知道背后也很多心酸。2023/08/11下午，游资大佬鱼哥发布了一条朋友圈，声称第一次做长线，拿了一年半的时间，最高持有7.2个亿，最终就剩两个多亿出局，数据显示亏损2.08亿。他说股市仿佛就像一场梦，终有梦醒时刻。鱼哥2015年20000入市，2018年做到千万级别，2019年上半年，据说现在已经是10亿级别了。从20000~10亿级别的晋级之路看似顺利，但也充满曲折。接下来就给大家分享一下鱼哥的成长之路，感兴趣的朋友可以点赞收藏。鱼哥1996年出生于浙江台州，大学毕业于浙江财经大学东方学院，与游资大佬赵老哥是校友，是赵老哥的。
学弟，于哥高中时呀就特别喜欢看财经新闻。2015年高考结束之后，未满20周岁的他开始接触股市。起初，于哥只拿着几千块瞎折腾，偶有盈利，和众多散户朋友们一样，赚了钱就感觉自己是股神。略有盈利的于哥觉得靠炒股就能够走上人生巅峰。2015年年底，他向父母要钱炒股，当时他的父母认为炒股一定是亏钱的，从没有听说谁靠炒股发财，于是抱着大不了亏完的心态，只给了¥20000，大部分股民应该比他的起步资金都要多。但是令于哥万万没想到的是失败来得这么快，刚开始一周他就遭遇到了滑铁卢，股市熔断，资金近乎腰斩。和大多数的散户其实是一样的，于哥也赚过钱，但更多的是挨过套、掉过坑、踩过雷、腰斩过。总之，散户经历过的遭遇，他也原原本本的走过一遍。之后他开始混迹各大股市财经论坛，学习股市成功人士的经验教训，知道了曾经他在浙江财经大学东方学院诞生过八年10000倍的赵老哥，也知道了炒股做到极致是真的能赚。
赚钱的学长赵老哥的成功让鱼哥充满了信心，他开始不断总结经验教训，慢慢成长，希望有朝一日自己也能成为赵老哥这样的有为青年。他的确做到了，而且在极短的时间内做到了。2016年到2017年的时候，佛山无影脚的摁字反包模式非常赚钱，于是鱼哥也学着无脑打摁字板。那个时候多题材叠加的个股是非常受市场欢迎的，鱼哥发现只要用同花顺问财把两个题材都输入进去，筛选出低价小市值筹码形态好的个股，一般都会被市场资金拉升起来做补涨，他每次一看到有异动就及时跟进去，经常能够取得不错的收益。2018年鱼哥的资金体量达到1000万，19年达到一个亿，从20000~1个亿，他仅用了短短四年时间，谁能想到这一年身价过亿的他竟然才24岁。不过游资大佬也有吃面的时候，自2022年开始，鱼哥就转做长线投资了，金刚光伏这支票进入了他的视线。2022/01/24，鱼哥以¥33均价买入金刚光伏6000手，买入资金1978万，之后随着股价的。
上身，鱼哥多次加仓，到股价涨到60多元高位时仍在加仓。到2023年一季度末，鱼哥以740万股的持仓量成为金刚光伏的第三大流通股东。如果金刚光伏能够稳住股价，这可能是鱼哥又一个封神之战。遗憾的是，自2022年下半年以来，金刚光伏股价一路下滑，见不到任何企稳的迹象，不仅盈利还回去了，而且还被深套，最终含泪斩仓。2023/08/11，金刚光伏的股价以20cm跌停收盘，由此登上龙虎榜，净卖出高达2.24亿元，是当天龙虎榜中资金净流出最多的股票。盘后数据显示，深港浙江分卖出1.37亿元，这个席位正是鱼哥的名牌席位之一。当天下午，游资鱼哥就发布了一条朋友圈，宣布清仓了金刚光伏，并贴出了自己的盈亏数据。持仓金刚光伏一年有余，亏损2.08亿元，亏损比例-68.11%。鱼哥声称第一次做长线，拿了一年半的时间，最高持有7.2个亿，最终就剩两个多亿出局。
鱼哥语重心长的总结道：“成长的道路总是充满坎坷，跌宕起伏才是人生常态。16年最惨的时候只有¥10000，怎么都想不到自己会有今天。只要还活着，不怕没有翻盘的机会。”金刚一战引起了投资圈的强烈关注，在讨论他投资实力之外，更多的是膜拜他超强的盈利能力。虽然巨亏了两个多亿，但他的账户盈余仍然有好几个小目标，这也是很多投资者难以企及的高度。鱼哥的操作手法主要是吸取了赵老哥的龙头战法和佛山帮的摁字反包模式的精髓，总结出了自己的龙头战法，什么龙他都做，包括趋势龙、空间龙，只要市场有龙头，他都不会缺席，而且还是特别能格局的一个。鱼哥的股市理念是死也要死在龙头上，有龙头就绝对不会去做什么龙二龙三，他觉得如果做龙头都赚不到钱了，那后排小弟就更加难赚钱了。下面摘选了六条鱼哥的经典铁律，记得点赞收藏。第一条是永远不要恐高，妖股不言顶，不跌停坚决不出局，涨停越多确定性越高。二是尽量参与主流。
支线题材少参与，三是高潮次日少接力，龙头买不到就放弃，除非新题材刚开始可以尝试博弈。第四，炒股的本质就是找规律，没有任何手法是一直能盈利的，市场在变化，要学着跟随市场变化，与时俱进。第五，千万不要想着抄底，左侧是最容易亏钱的，上升趋势追高反而更容易赚到钱。第六，机会来了要敢于上仓位，大部分人炒股不赚钱就是因为上升期犹犹豫豫，下跌期却重拳出击。那么今天就分享到这里，希望大家能够有所收获。