原始文件: 1月15日A股早评_今天会反弹吗_今天的支撑和压力点在哪__7595353779231395122.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:26:47
文件类型: video_transcription
============================================================

A股今天能不能出现立即的反弹呢？那么今天的支撑点在哪里？今天的压力点又在哪里？昨天晚上外围市场又是怎么走的？朋友们好，我是大星星，今天是01/15，现在是早上的6:25，在这个时间段呢和大家做一下A股盘前思路整理。老规矩，先点赞后观看。那么我们看一下外围市场的表现，昨天晚上美股三大指数出现了调整，纳斯达克指数跌1%，标普指数跌0.53%，道琼斯指数微跌0.09%。我们看一下具体的纳斯达克指数，那么纳斯达克指数在最近几个交易日我都和大家讲到了，纳斯达克指数呢在这个三角形的顶端始终没有进行有效的一个方向选择，是不是？那昨天我们看到是跳空低开，留下了跳空缺口，并且盘中大幅度的下跌，留下了，然后尾盘拉升，留下了比较明显的长下影线。
那这个位置呢，纳斯达克指数的这个跳空缺口在叠加这个位置盘中的下影线，这里呢短线其实说明一个问题，纳斯达克指数今天晚上继续向下调整的概率相对偏大，甚至会走出相对明显一点的实体阴线。好，这是外围市场，我们回到咱们的A股。那A股昨天我们看到是午后出现了一轮快速的下杀，当然大家都知道消息面的影响，其实昨天收盘之后我和大家重点强调了一个观点，就是说即使没有消息面的影响，那么今天A股早盘也会出现冲高回落，也就是说昨天A股不出现下跌的情况，而是一直维持到红盘收盘到最后，那么今天早盘大概率也是冲高回落的走势。所以呢昨天只是消息面的影响而提前引发了短线这个位置正常的调整。那为什么说这个位置会调整？我们来看一下，大家请看，历。
纸上，我们看到两条重要的压力线，大家看到这个位置，我们快速的画出来。那么这两条压力线是不是在当前构成了一个合力压力点？大家看到没有？是不是？那这个位置它是理论上来说有一个强压位置的，所以呢，这个地方出现调整非常的正常，而且呢，从阶段的低点到今天，假设昨天不下跌，那么到今天为止将是第21天，21天见到高点的话也会是在斐波那契关键变盘数字形成拐点的时刻。所以，大家一定要明白，就是说没有消息面的影响，短线这个位置大概率也要进入到震荡回落的阶段。好，那讲到这里的时候，我们再来分析一下今天A股怎么走的问题，支撑点在哪里？当然首先最显著的支撑点我们可以看到10日均线的支撑，那么10日均线的支撑呢这个位。
位置点位是比较模糊的，那具体在哪个点位？我们看一下10日线当前所处的位置在4076点附近，4076点。好了，那么如果是找10日线的话呢，那么支撑点还稍微远了一点，是不是？我们看更加细分的结构，我们看看上证的15minK线图。那15min级别我们发现昨天盘中的低点是多少？昨天盘中的低点是4103点。好了，那么我们再看一下，如果找15min级别的支撑点的话，这个时候我们会发现日线级别前期平台的高点，那这一个高点在哪里呢？这个高点在4098点。好了，那今天早盘的第一个支撑点我们大致的找到了，就是比昨天的低点略微低一点的日线级别前期平台的高点，4098点，这是我们今。
今天早盘可以看到的第一个支撑位，那假设市场今天依托这个支撑位产生反弹的话，那么今天的压力点在哪里呢？压力点在410050点附近，大家注意，4150点附近，而且呢4150点也基本上基本上大约等于这一段从4190高点下跌以来，然后如果在昨天低点附近反弹的话，它是等于0.5的黄金分割位附近。好了，那么支撑点4098点今天的支撑点，压力点4150点。所以呢就是说如果到达压力点附近的话呢，超短线这个位置我们适当的可以，哎，咱们做一做日内的T没有问题。然后我们看一下假设今天反弹的话，比如说今天如期出现了反弹型的小阳线，而且呢反弹盘中反弹。
还相对明显，那这个时候呢，我们稍微的注意一下，因为刚才咱们讲到了外围市场今天，据我的判断大概率是今天晚上是调整的，所以呢我们不排除如果今天出阳线反弹，那么明天上证指数超短线来说是有可能再走一个震荡的阴线的，这是咱们要注意的市场的一个节奏。好了，当然这个判断是10分的超前的，仅作为一个可能走势的一个参考。好了，点赞、评论、转发、收藏这条视频，让更多的朋友看到它。