原始文件: A股历史第四次_成交量近4万亿_明天要跑了吗___财经__股7595161230520749348.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:26:39
文件类型: video_transcription
============================================================

A股爆量分歧，回踩4103，明天周四还会不会继续大跌，甚至是跌穿4100点呢？我直接说答案，要是明天周三的行情走势跟我说的相差一根头发丝儿，每人安排一场全猪宴。今日A股上午还是艳阳高照，下午就迎来狂风暴雨，水下天之骄子，商业航天更是迎难而上，自建一条消息让抛压盘迅速席卷，多头数次出手都被反击，最终指数收出一根放量阴线，冲击4190点后回落，但成交量却临近40000亿关口。那么明天会继续放量，还是3.9万亿神话最终终结于此？周四会不会继续下探，还是说今日的冲高回落就是上涨中继的洗盘大戏，等不坚定筹码出局之后再开始500点的大变盘，牛市盛宴呢？今日指数上演多空双方激烈争夺五日均线，让让所有人吓出一身冷汗，却依旧让大鱼浇个透心凉的背后，是主力精心策划的一场阳谋，还是36计的暗度陈仓呢？还望先生赐教。我知道几万铁粉都在等量我的预判，都不用再。
等了，作为全网最有安全感的量，马上给大家一个清清楚楚的逻辑分析和最精准的行情推演。所以不管你是满仓回血还是空仓等机会，这条视频都要认真三遍，因为在获利回吐的当下，大家都慌了，根本不知道调整会有多深，是会继续下探还是横盘洗盘。接下来我就给大家一个最标准的答案，我相信今天能刷到这条视频的朋友，都是被财气笼罩的人，请点亮小红心和小关小注，这样每天的盘前研判都会第一时间推给你。熟悉我的朋友都知道，我从来不玩虚的，就算预判错了也会实实在在向大家认错。不管是在市场节点还是风格转换上，我的盘前研判要是我敢说第二，就没人敢说第一。就像这一波17连阳的主升行情，我从去年12月就开始精准预判，每天坚持看我视频的家人从头吃到尾，而且我在12月初提醒商业航天就是跨年主线，让大家吃到不亦乐乎，且注意告诉大家冲高要跑一部分。
结果还有有人笑话我太胆小，但连续两天的画风突变，很多个股直接被按到跌停，而相信我的朋友却提前保住了胜利的果实。所以不要问为什么没早点刷到我，那是因为你从来不点小红心，系统当然不会把我推给你，一定要点个小红心，连续看两三天你就知道什么叫相见恨晚。回到盘面，明天是继续等新高还是加仓猛干？三点研判，让你快人一步抓住核心方向。首先第一点，今天跳水的真相就是突发降温信号，村里此次提升融资保证金比例，北交所从80%提高到100%，别看只提高了20%，信号意义极强，这是本轮牛市以来第一次明确要给快牛踩刹车，其核心意图让市场从资金推动性快牛转向业绩驱动性慢牛，以延长牛市健康运行周期。历史经验表明，村里的初次降温措施往往不会立即终结牛市，比如2015年连发调控信号后，市场仍延续了一段上涨，当前举措更为温和，旨在提前防控杠杆风险，避免。
重蹈过往急涨急跌覆辙，这恰恰反映了上面对慢牛格局的明确呵护。所以此次调整不仅有利于行情行稳致远，更强化了市场长期向好的基础逻辑，也说明当前是为了不让市场涨得太快，还是希望长期走出慢牛，不要泡沫牛，也不要杠杆牛市。这次的跳水主力也是趁机洗盘，接下来每次回调就是倒车接人。第二点，现在市场成交量接近40000亿，这种情绪爆棚后的分级调整非但不可怕，反而藏着不少机会。市场涨多跌少就已经说明资金根本没跑，全天成交再创历史新高，这是主力正在暗度陈仓，从商业航天这类短期热点题材切换到AI应用这类逻辑更硬的赛道，成交量还在30000亿以上，行情就不会轻易结束。那面对于现在的指数剧烈波动，散户朋友周四是继续持股等拉升，还是趁早跑路？第三点，技术面来看，短期要修复15min、30min的MACD顶背离，不会超过三天就会迎来一根酣畅淋漓的中阳线，但这次调整是最好的试金石，那些逆势抗跌，甚至在震荡中创出新高的。
心就是接下来的领涨龙头，同时调整也是黄金坑，继续紧盯商业航天、AI应用。综上所述，市场开始降温是为了让牛市走得更远，10年一遇的大行情不会因为这一点点震荡就结束，只要抱紧核心主线才能享受春节前的主升浪。这样我对明天的走势已经很明确了，回调就是倒车接人。所以如果你也认可我的观点，并且喜欢这种简单不绕弯的风格，所以点个小红心和小关小注，我们接下来的路一起走，我们明天收盘不见不散。