原始文件: 3xh2ymcgd2y9zve3xh2ymcgd2y9zve.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:35:08
文件类型: video_transcription
============================================================

做趋势交易，每天三分钟讲清楚一家公司。那今天的话给大家聊聊索菱股份，也是大家比较关心的一家车路云的公司。，那么对于索菱来讲的话呢，它的确也是以前珠三角经济区比较有实力的一个汽车零部件这样的一个系统化的生产厂商之一嘛。，专业从事汽车智能化系统的研发和服务。，其实这种这种车路云的公司呢，以前或多或少都是跟汽车零部件和汽车系统有关嘛，可能跟智能有关的，汽车电子有关的公司呢，它会基础更好一点嘛，对吧？它以前就提供一些车联网服务和自动驾驶的一些业务嘛。产品体系主要包括几个产品，车联网产品、汽车辅助驾驶产品和自动驾驶产品这些东西，这三大类嘛，对吧？那目前来看的话，如果看细节的话，你会发现它主要做的是车载智能一体化这样的一个解决方案。，它等于是说拥有一个叫T-Box，T-Box就是车机多媒体导航，OBD就是车载的一个自动诊断系统，OBU就车载单元嘛，这个三大类，三大小类吧，可以这么说，这样的一个比较核心的这样的一个类别，它是都是做核心。
业务嘛，拥有一个量产级这样的一个批量生产的供货经验，目前来看是这样子的。你会发现其实索菱股份这样一家公司呢，它是比较喜欢蹭热点的。一般来说你会发现有些公司涨多了或者怎么样，它总会例行公事澄清一下或者怎么样。你会发现它在历史上的一些公告上来看，它一直都在嗯宣传自己在这方面做的挺好的，对吧？你会发现它比如说它以前说过一些，比如说它已经在储备了一系列车路云的产品，在海外比如说已经先行了量产进行进行了一些验证，对吧？部分的产品已经获得了一些比如说海外的智慧交通这样的一个项目的定点的一个供货，或者说在国内的一些先行的试点上，面向车路云一体化也也是它是说它是首批名单之一嘛，就这个逻辑嘛，对吧？所以你会发现对于索菱来讲，它是比较喜欢去蹭热点或者夸赞自己比较好的，或者或者说想让人家知道它自己比较好，这个逻辑可能是它董秘的或各个方面大股东的需求吧，也可能吧，对吧？这第一第二点，第三点的话。
那你去看他一下，，他最近有一些合作，他之前和北京的那边地平线的机器人签署了个战略合作协议嘛。那么智能汽车、车路云或多或少跟机器人有点关系，双方在智能汽车智能化技术领域呢也是推进了一些长期稳多的这样的合作伙伴。近日他的孙公司惠州三期也受也受到了一些某些新能源商用车的定点的一个通知，成为这个比如说车路云这样的一个无人驾驶 A D A D S 的这样的零部件的供应商，就这个逻辑。所以说对于索菱来讲的话呢，总结一句话，老牌的汽车电子公司，目前来看车路云很想做，嗯，还绑定了一些机器人公司一起在做嘛，就这个逻辑。那么对于整体车路云怎么去看，对于大发展怎么去看？，其实对于车路云来讲，我们前两天上周好像讲过几次对吧？哎，我们的观点很明确，我觉得车路云应该98%10应该会来二波，，你别管它短期怎么调整，我觉得应该会来的这个二波，第一波就结束我觉得有点难，我觉得我觉得这这就太低于预期了，因为我们把。
本身把车路云的题材把它定位为，，它属于比低空经济差，，甚至称差不少，但是绝对不是一日游的题材，我们当时是这么说的，因为这毕竟是各个省市都有发布这样的一个方案出来嘛，对吧？这个也是大家现在都想做的一个东西，无论是企业还是很多的一些地方政府都想做的一件事情嘛，，毕竟还是高科技能拉动经济嘛，就这逻辑嘛。我个人倾向于二波呢，大概率是有的，但是就看游资什么节奏，什么什么时候去做，对吧？，我个人倾向于大家不要去，就是我个人觉得，你不要去在它调整的时候硬去抄，然后去赌它二波，这种时候呢比较适合是盘中突然起来了，，有些你要是老龙封板，或者说是有些新的明显突然3~4个板打起来了，对吧？那这个时候你在盘中去试一试，做个半路我觉得是可以的，做个右侧比较好，你去赌，那万一它调整五天呢？调整五天最后就算一个涨停你还解不了套，就这个逻辑，是不是？你也不知道它什么时候起来的呀，对吧？我觉得个人倾向于做右侧比较好，这是第一点。第二点大科技怎么看？我个人倾向于目前市场的主线。
我还是坚定的认为是半导体，是这个，这是非常明显的。我觉得半导体会炒到一个有完全性的方向替代它为止，就是我们之前讲过的好吧？哦，除非这个跟大盘节奏也有关系，大盘要是见到低点起来，如果有新的方向起来了，那么半导体做个切换也有可能。如果大盘还是在这个样子，我觉得如果没有板块接替半导体的一个人气，很难很难切换，这个切换不是想切就切的，你要切换至少你要切换至少半导体你的资金会大幅的出来，大幅出来之后到另外一个板块，又又要有逻辑，又要有资金的愿意，这个很难的，你不是说你想切就切的，很多人买这个股票巴不得第二天主力资金来我涨停，可能吗？大家理性的是分析一下好吧，走股票不是这样子一厢情愿的，好吧，我个人倾向于对于科技来讲，核心还是半导体，你拿着就可以了，好吧，做到不行为止。那么车路云我个人倾向是个小的题材，但是也不是一日游的题材，会有二波，你小仓位等它右侧的机会可以试一试，好吧，这是我们整体的观点，那么今天就说到这里，明天再见，拜拜。