原始文件: 0107复盘_极致投机行情_咬定航天不放手___股票__A股7592603053321129251.mp4
处理时间: 2026-01-11 20:06:35
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，收盘了，给大家讲一下今天的行情，我是宇川。大家今天的账户怎么样？评论区可以聊一下，那么私信现在就先不要发了，功能被限制了。好的，不废话，我们先来讲一下大盘的情况。大盘今天说实话没有太多的可讲性，前面已经跟大家讲的很清楚了，无论它是继续的往上还是调整，未来就一定会在这个区间震荡。这一根线是我昨天跟大家说过的2015/07/01的压力位，因为后面的上行被这个二一位给压制，所以就下去了。这里，所以目前指数如果要冲击的，就是这一段区间，大家可以自己去画一下。我们说它在这附近的位置，无论是说调整也好，还是说震荡也好，对吧？都是属于正常的一个情况。那么今天收了一根10字星，明天我就斗胆预测一下，它可能会收一条小阴线，那么这反而是一个我们加仓的机会，对于我们来说呢，当下最重要的。
就是把精力放到个股上面去把握这个赚钱的行情，大盘大家自己可以看一下数据，我这里就不做过多的阐述。先来讲商业航天板块，今天航发还是维持着一个板块的热度。那么有人说商业航天今天被芯片抢走了流动性，接下来芯片会不会成为主角？大家要记住，芯片是被外盘的美股带动的，后面板块走出持续性还能看，否则只能作为一个三日游。现在我们只需要盯住兆易，它是题材的中军，目前走的是一个趋势，只要不破五日线，我们就不用慌。好的，那么请问商业航天还有多少预期？航发还能不能买？现在我告诉大家，主线还是商业航天，航发是整个题材的风向标，盯紧它，逢低关注，但是千万不要追，好吗？这个我等一下会说原因。其次今天的高位通宇、雷科涨停，说明资金现在在找什么？找没有异动压力的标的上车，我昨天是不是说了通宇和雷科这两。
两个标的，今天上车的朋友，我相信绝对是吃到了大肉的了。为什么？我昨天特意讲这个没有异动的压力，今天有醒目仔，哎，我们就在同一辆车上。那么整个板块呢，目前的流动性很足，资金会去做分歧之后的一个修复，今天的后排掉队比较严重，都是慢慢的水下，这个周期内目前还是铆定雷科，OK。而趋势方向，我认为烽火这两天可以重点关注一下，航发还有三天出异动，后面又是一个卡异动的预期，大家应该是非常的熟悉吧，商业航天叠加芯片AI会是接下来资金的一个方向。好的，关于一个后续的预测，整个卫星的方向现在过渡到了一个卫星通讯，如果只是纯看卫星这一块，比如说卫星、卫通今天都出现了一定的负反馈，对吧？或者走的是一个趋势的维护效应，就像我昨天晚上说的，它现在处于。
一个维持阶段，我们需要开始往相关的一些方向去做拓展，比如我昨天提到的卫星通讯等等，有些是走强的，有些是低开高走。那么卫通呢，它是卡一个100%的异动，对吧？你会发现现在的资金更愿意买分歧，而不是强更强，因为后者的性价比是没有前者高。我们需要考虑一个性价比，主力也会考虑这个东西，所以为什么告诉大家不要追不要追，你宁可去买分歧，它的性价比相比强更强会更高。所以就算明天后天它是一个强分歧，那么后续分歧完之后呢，可能又换一波标的去继续炒。所以整个商业航天的短期操作我认为难度会有所增大，大家一定要警惕起来了哈。所以对于商业航天板块，所以对于商业航天板块，我现在依旧表达维持我的个人观点，正常分化，它是有预期的，也是很正常的，但是这个板块离。
结束还早得很，那么当下来说，这个方向我跟各位提到过，上方的龙头是不止一个的，无论是航发，包括卫星，甚至是航机，这些容量性的标的它是轮流表现的，一直在维护着航天这个板块的一个热度，所以你不要一直总是盯着最强的龙头，最强的龙头它有可能哎涨起来，但如果说它起不来，一直横盘好几天，你能够说它死了吗？对不对？它都没有死，就好像你说今天卫星的一个负反馈，说它一定挂了吗？西部材料它挂了吗？为时尚早，明明还是在一个横盘整理维持趋势的，不要这么的非黑即白，太早去下定论，市场一定是走出来的，OK？所以我昨天和前天就已经跟大家说过了，你如果确实位高了，你就看一些底部的品种挖掘，我跟大家强调过低位的挖掘已经好几次了，底部的品种挖掘的过程以及容错率是。
非常高的，当下核心强度最强的品种就是商业航天，它暂时没有被取代，无非是正常的分化。那么这个分化的原因是什么？是里面有很多的机构盘的资金抽调出来去做了一些今天其他的方向，所以它的表现不是很强，这就造成整个市场的流动性很强，很多题材它是一起向上走，而不是单纯的一个轮动。但是在市场能够出现一个绝对取代它的主线之前，它该回归航天还是会回归的。最直观的体现就是陈小群参与的鲁迅，然后很多人说今天尾盘上百的金风，金风是什么原因？我们在假期的时候他参与了一个港股，对吧？他在港股的预期股性都走的不错，然后这时候周一啪开盘涨停，对吧？那我说的直白一点就是本身商业航天的预期都没有走完，当预期没有走完的时候，你仔细的往前翻一翻，有。
多少个有辨识度、有容量的个股出现了负反馈之后，几乎都能给到你一个非常非常不错的容错率，不是那种蹭个热点，哎，基本面一塌糊涂跟风的一些小票那种不行。所以说对于商业行情这一块，我暂时就先说到这儿，还是保持自己的观念，目前走分化正常，不敢去看最高最强，确实位高的去挖掘低位品种，在挖掘低位品种的过程中，你要把逻辑走通，走通了之后再去进场，走不通就不要进场，管住自己的手。那么好，说完了航天，我们再来说一下其他方向，像存储芯片，下午的指数是走强的，但是里面相对而言最稳的还是一些容量性的标的，体量比较大，机构参与的很明显，尤其是板块类的基金、ETF这一块配置的参与度也是很高的，所以整体来说呢，它依旧是一个机构性的行情。对于这方面来说，我只能说目前机构性的行情回归，这是一件好事。
因为很多原本基本面不错的，属于行业龙头的，你回头看一下，哎，基本上都起来了，对吧？不管说你是机器人，还是说半导体，还是属于说科技线，真正意义上是属于机构性配置的标的，从底部起真就起了不少，10几到20点的一抓一大把。因为最近这两天分化的时候，你如果说做的是一些杂毛的个股，还不如这些来的稳健。所以说当下这个行情属于过渡阶段，如果量能持续的补充，时不时还会给你在这种基本面不错的方向继续去走。那么接下来说AI应用，AI应用的话，你还是铆定光标，应该是炒的一个春节的豆包。在这种市场流动性很强的情况下，我觉得肯定是支持多题材一起上的。那么选AI应用它有一个原因就是博弈一些题材的分歧，哎，你比如说航天的分歧，我去做一下AI应用，对吧？然后再说回脑机这个板块，脑机。
这个板块我认为你就铆定几个标的，一个是盐山，它的市值很大，可以说是这个板块的一个中军，对吧？然后第二个，我之前一直强调的熊猫还有创新，对吧？它们两个可能明天会PK一下，或者说是后天，不过明天肯定会有淘汰的分歧，这个题材最后估计也就只剩下一两只，看不懂的话就不要去做，市场完完全全有大把的机会给你用。当下的一个行情我们来总结一下，大致可以分为两种情况，第一种情况，情绪类方向，也就是最强的商业航天板块，每当市场有一点后继无力，日内就可能会和机器人去走一个穿插，两个之间是有一点点的跷跷板关系。那么对于机器人板块，盛通、丰龙今天继续顶高度，首板今天也出来了四家，今天机器人后排能动完全只是因为脑机没有回流导致资金分流到机器人，但是你不管是机器人还是脑机，你现在看不出。
谁更强？非要我选的话，我个人认为机器人会因为盛通和丰龙的高度在更容易被资金认可，但我还是维持我自己的观点，明天脑机会进行一波淘汰，还是我说的熊猫和创新，盐山是它的中军。而如果整个的量能出现日内比较大的一个调整，这个情况当情绪走强，走得过强而产生一个日内的冰点，那么对于我前面提到的，就是一些结构性的机构行情可以去看，但由于这些它不属于目前最强的抱团，所以它短期的拉升速度没有这么快，是可以当成趋势看后续的行情。那么现在你要拿的是一个先手，所以对于当下的行情的话，我觉得依然是集中在商业航天、机器人和AI端这三个方向，应该依旧是轮动，脑机资金没有回流导致资金去了机器人的板块。好，那么我今天的分享就到这里，我是宇川，一个只做散户听得懂的干货博主，如果对你有所帮助，可以留下你。
点赞、收藏、评论，我们下期再见，拜拜。