原始文件: 3xiez42cpjrj4ze3xiez42cpjrj4ze.mp4
处理时间: 2026-01-18 17:15:44
文件类型: video_transcription
============================================================

亨特，伊藤小姐，你们怎么会在这？你们是？我是世家集团的南美区负责人亨特。我是亚太区的负责人伊藤纱织。Mary今日想在此为徐朗先生准备一场迎接酒宴，却迟迟不见徐先生，没想到徐先生在这。他们都听说你回归了世家集团，特意赶来苏城迎接你。我可是听说徐先生的故事才一步一步走到如今这个位置。既然徐先生已经回归世家，那我当然要过来表达敬意。我听Mary说，您的家庭出现了一些问题，我想没有人比我们樱花国的女人更适合做妻子。这些都是樱花国的贵族女子，年轻貌美，您若是都不满意，我也愿意成为徐先生的贤内助。伊藤小姐大可不必开这种玩笑，我离开世家已经20多年，很多信息已经落后太多，甚至对你们二位都并不是很熟悉，日后一起共事，还望二位多多指教。
不敢，请您多多指教。你，我不是已经撤回对你的任命了吗？经董事会考虑，米色徐现在已经是世家集团的总裁了。这怎么可能？怎么，我们三个人同时出现在这儿还不足以证明吗？徐帆，你爸爸真的好厉害，他居然是整个世家集团的总裁耶。可是，他为什么要瞒我们一家人这么久？徐先生，我刚才听Mary说您有一笔需要的资金，如果您还需要的话，还请您给我一个机会，我愿意提供你一切的需要。花点钱就想得到徐先生的好感，亨特，你这个如意算盘打的可真精明。来的路上，我的人可告诉我今天是贵公子的生日，我特地命人准备了一份礼物。徐帆，你爸爸真的好厉害呀。不必多礼，原来今天是贵公子的生日，快去准备一些礼物来，不必费心了，一份心意而已，还请徐先生不要推辞。也罢。
拿来。拿来，什么东西？他送你的车。你放心，如果他是拿自己的钱给你买的，车自然会给你。虽然我并不认同你这么小年纪就开这么好的车，但我也不会平白无故剥夺你手里的财产。你胡说什么？区区100万，我还不放在眼里。哦，是吗？徐朗，我看你就是公报私仇。我这么多年对公司尽心尽力，你们就是这么过河拆桥的吗？徐朗，你这刚回来，宋阳说不定还能帮帮。陈莲，我们已经离婚了，我的事情不需要你来操心。Mary。米泽徐，之前是我的。
宋阳挪用公司公款，侵吞公司财产，利用投资部职务之便，私下收取贿赂。所有的证据都已经在我手机里了。宋阳，你还有什么话说？宋先生，你可不能倒下，我们会带你回欧洲，在那边，你的罪行将判以重罪。Mary，看在我这么多年为公司当牛做马的份上，你放了我吧。在我任职内，就是太相信你，导致你无法无天。现在徐先生已经回到世家集团，像你这种毒虫，断然不能留下。我知道你是不会轻易放过我的，但是你想过没有，公司不是你一个人说了算的。你什么意思？我告诉你，我上面可是有人的，想要让我跟你们回欧洲，先问问上面的人答不答应。你说的难道是？对，没错，Mary，你自己在职的时候都不敢招惹他，怎么，你以为你现在找到靠山，你就可以挑衅他了吗？Mary，宋阳说的他到底是谁？我倒要看看是谁要动我的人呢。
徐先生，你好大的威风，一来就要动我的人。他叫罗伯特，是现在世家集团的副总裁，一心想要坐上总裁的位置。他在公司的势力也是10分的庞大，但是由于你在董事会心中的位置无法替代，所以董事会还是决定将总裁的位置交到你手上。恭喜你，徐先生，重回世家呀。我先自我介绍一下，我叫罗伯特，是世家集团的副总裁。对罗伯特先生也是略有耳闻，只是没想到罗伯特先生今天也会亲临苏城。他们都来了，我作为副总裁不到场也不合适吧。自从进入世家，我可是一直听说着您徐先生的光荣事迹呀。哈哈，在世家待了18年，也整整听了18年。今天这一看，徐先生还真是人不可貌相。都已过去，接下来的工作还希望罗伯特先生多多配合，共同为集团献上一份力。我要是不呢？你若是不，那欧洲区的。
副总裁也许就该换个人来做了。哈哈哈，李思徐，副总裁这个级别的职位只有董事会才有任免权，您只有在此之下的任免权。我来世家18年了，什么大风大浪我没见过，你一个20多年前的老骨头早该离开了，可偏偏董事会那些人迷信你就像迷信上帝一样。今天我倒要看看你到底有什么本事能把我的人开了。徐朗，你刚刚不是还神气呢吗？狗仗人势的东西。哎，徐先生，话可不能说得这么难听，毕竟我们以后可是还要一起共事的呀。看来罗伯特先生今天是保定他，跟着我的人，我若是不能保下他们，那我何以在公司立足？又有哪些忠心的人能为我办事？况且在他这个位置上，底子干净的还真没几个。很好，Barry，打电话给董事会，让他们把这个副总裁给我换掉。哼，徐先生，您这是要和我撕破脸皮了，您可别忘了，如果董事会。
没有拍板，那以后你可要少了我的支持。我不在了，董事会那边说短暂的讨论一下。点击下方观看全集。