原始文件: AI应用_脑机_消费_新_三大人气核心梳理__完整版__股民7593888947350106609 (1).mp4
处理时间: 2026-01-11 20:22:13
文件类型: video_transcription
============================================================

直接说结论，下周必起飞，可以直接重仓猛干的三只跨年新龙，今天已经正式浮出了水面，接下来他们很有可能成为贯穿整个一月的王炸选手，走出一波轰轰烈烈的跨年主升浪行情。博主今日分享的都是各个方向的核心选手以及低位补涨，特别是最后一名，如果下周不起飞，博主直播脑袋开榴莲。方向一，脑机接口方向，核心选手赛利医疗以及国风新材，其中赛利走的是短线的低位补涨逻辑，后续一旦进行突破，或将成为比肩神剑的超级王炸，近期走出了标准的底部堆量起爆形态，并且一直沿着五日线走趋势北上，就算这里放量进行回落，但是次日也成功完成反包，目前看前期放量突破下降趋势线后，已经正式开启了趋势反转，其作为脑机接口方向的低位核心选手，后续有望正式接过创新医疗的补涨大旗，现价27，最高价位38，上行空间还很巨大，突破前期高点也是指日可待。其次是国风新材，其主要是以波段趋势为主，前期通过推土机式上行，明显是由主力进。
行维护，近期缩量弱转强，强势进行突破，正式开始了趋势右侧主升行情。昨日爆量分歧，今日回踩五日线后再度反包，特别是在今日脑机接口大分歧的节点，它俩都还能逆势拉升，不可谓不强。而脑机接口作为航天方向的补涨分支，后续也不会轻易结束。前期是因为量化的评估导致过于一致，批量进行涨跌，而今日板块的大分歧反而是去弱留强的最佳节点，正好进行补票上车。前排核心的还是创新，今日爆量分歧，但是也完成晋级，后续依然还能继续高举高打。而中位股的是南京以及盐山，虽然今日断板进行回落，但是也无妨，因为它俩的辨识度已经打出来了，后续一旦板块回流，也会有资金再去拉升进行反包。而低位的就是短线补涨的赛力以及走趋势北上的国风，二者相比各有优劣，老铁们自行把握即可。方向二，消费方向，核心选手中央商场，标准的止跌反转形态，前期经过连续的缩量回调以后，近期已经在低位正式开始了止跌企稳，并放量开始了反弹。众所周知，大消费方向已经回调多日，但是。
春节即将来临之际，资金必然会提前有所布局，而目前的盘面看也已经出现端倪。前排核心的900已经再创趋势新高，率先开启了反弹，标准的20日线大趋势二波的主升形态。还有前期老龙的东百以及安记都已经开始了止跌反弹，成交量也同步进行推进，那就说明这不是个股独立的行为，而是板块的集体联动。大容量的永辉近期都已经稳步进行上行，那后续消费方向老铁们就得重点留意了，特别是错过商业航天主升浪的朋友，中央商场胜在辨识度足够高，但是容量却不是很大，并且经过前期的连续拉升，已经将股性彻底的激活，历史高点21，现价却只有四块，后续破五也只是小菜一碟，老铁们需打起12分的精神，具体的逻辑博主放在了视频结尾，老铁们一定要看到最后。方向三，AI方向上周五大幅爆发，但是需要分成三个方向看待，其一是AI应用方向，以知真以及南星为首，其二是AI营销方向，以引力利欧为主，其三是AI医疗方向，以每年国兴为主，而这三。
大AI分支，其中最强的当属AI营销方向。上周五也是引力以及利欧率先拉升上板，打出了气势，并带动板块进行拉升。其不管是封单金额还是力度，都是妥妥的王炸选手。后续引力大概率就是一字到底的预期了，而利欧因为其超百亿的大容量属性，所以连续加速也不太现实，那大概率就是沿着五日线走趋势主升。但是它俩都有一个明显缺点，那就是经过连续拉升后，位置都已经太高了，已不适合没有先手的宝子再进行接力。但AI营销方向后续也有进行补涨的可能，所以朋友们也不能轻易放弃。那后续需重点留意的就是还在低位的核心补涨。而博主也不卖关子，筛选出来了两只低位的王炸选手，其一是省广集团，数字营销方向的老牌龙头，也是国内最优秀的大型综合广告公司之一，老股民们应该都知道它的名气。上周五也是放量涨停，正式突破了左侧的高点压制。博主认为这里的突破放量完全没有任何问题，从分时看，周五一直在板上进行换手，已经充分把左侧的套牢盘进行了释放，说明后续上行空间已经完。
完全打开，毫无压力。其次是低位补涨的粤传媒，其同样是一家综合性的文化传媒集团，更是有国资背景进行背书，题材正宗，逻辑够硬。近期经过多日连续的缩量回调后，周五已经放量涨停开始了突破，正式开启了趋势反转。最高价位23，当前价位10块，那目前看首板也才刚刚起步，后续第一目光先锁定在14楼，你明白了吗？总的来说，AI方向周五大爆发，后续持续性完全没有任何问题。而关于上述几只核心的具体逻辑，以及下周盘中究竟应该如何选择，如果把握不清楚的朋友，博主都会在我的练功房里进行详细梳理，感兴趣的老铁可自行前往。博主每日盘前盘中都有详细的逻辑梳理奉上，让老铁们提前把握核心缘分，而这样有实力的博主难道还不值得点个小红心吗？好了，今天就讲这么多，关于其他分支的核心标的，因为篇幅有限，有不懂的朋友可以在评论区进行留言，欢迎点赞加关注，博主每日准时进行分享。