原始文件: 1_11复盘梳理_这期视频是通宵半梦半醒赶出来的_质量很粗糙7593917771147244251.mp4
处理时间: 2026-01-11 20:12:50
文件类型: video_transcription
============================================================

视频后半段有下周一至周五的异动限制范围汇总，有需要的兄弟可以前往截图保存。陈小群还在互联网战法，但是别被让利市场所迷惑了，他这一波吃的满嘴流油。宝哥周五收盘视频里面的预判，现在新增20万颗卫星已经干上热搜第一了。本文依旧全篇高质量干货分享，随时可能被抬，兄弟们可以存下来印证观点。最近名牌多了，天天被夹嘴，求兄弟们帮宝哥点点推荐，我们真心换真心。宝哥五分钟解决你下周的全部疑问。首先航天现在这么热，是不是要到头了？不会，本轮周期和以往有差异，兄弟们思路需要适应过来。了一是市场强度方面，宝哥反复强调现在是大资金年初进场干活，每天成交量都在不断增加，资金根本花不完。二是延续性方面，首先领导声明A公子向老美对标，是需要建设金融市场，让其发挥调配资金流动性的作用，不能杀鸡取卵，而航天是领导站台的战略方向，我们选的核心本身就是领导大基金持仓的央国企，近期全市场在板块间有组织的配合。
流压移动，板块内有计划的排队绕移动和轮流顶辨识度，相应的利好也精准发布，这是典型的正规军排兵布阵。小群总再神，也控制不了万亿资金的微操，更别说领导保密的利好信息了。小群的热度越高，背后的领导的目标就越高，所以航天远未结束。然后是最近利好频发，会不会是骗人接盘的问题？刚才我们明确了是领导在操盘，利好也是央媒在发，那么这就不能用市场的博弈思维去看待消息了。领导并不需要钱，只是把原本刺激消费效果不好的补贴换成了刺激市场流动性来侧面引导资产流通，对领导来说，比起他的公信力，只是数字的钱就一文不值。领导在乎的是社会生产力和资产流动性这种影响国力的因素，所以认为央媒在发利好骗人接盘是本末倒置的行为。还有兄弟担心最近出现了大量新入市的散户，是不是要跑路了？很简单的问题，散户看到的核心热点拿的是什么？领导大基金名下的央国企，再愣头青，说到底还是给领导抬轿子，他们让领导可以指哪打哪，不仅促进了流动性，还能。
为名下产业提供生产资金，这种情况下，领导毁掉市场前途和公信力，就为了换钱。领导要钱干嘛？再就是有兄弟担心，都明牌绕异动了，万一不按异动玩法来怎么办？宝哥直接给你底层逻辑，市场是需要规律的，一个完全无序的市场无法吸纳资金，他不怕你赚钱，就怕你不玩。而且绕异动对主力来说不是让利市场，而是会赚得盆满钵满。在当下卡异动的环境下，除了卡异动当天主力需要让利市场，其他时间都是坐等抬轿子起飞。而且一只核心票成功卡住异动，能带动整个板块走强，核心个股让的利在板块的其他标的可以零成本就能赚回来，现在是一个巨大的捆绑销售。促销时低利润商品可以打折，可以赠送，但捆绑消费能让你在高利润商品上赚回来。做生意哭惨说不挣钱的人，一个比一个捞得多。此外，玩法切换之间也是需要成本的，顺着现在的玩法可以躺赚，而把这个桌子掀了，另起炉灶需要大量的宣传投入才能让人重新聚焦回来，除非已经无利可图。
不然都是自损根基，而航天板块会不会有压不住异动的票？压不住怎么办？宝哥敢断言，大概率会有压不住异动的票，并非是实力不够，砸盘是引动分歧的方式，触发异动同样也是。近期压不住异动的神剑和航动有什么大的负反馈吗？完全没有，还是自己涨自己的。这种情况下牺牲一个票去触发异动，能以最小的风险引动最大的恐慌，而且不砸盘损失的只是连扳的合力，筹码还是在，趋势还是涨，个别票的大赚变小赚，但板块内布局的其他所有核心票却可以节省大量的让利成本。如果你是主力，你会不会心动呢？所以就算压不住也无所谓，只会短期导致恐慌出逃，很快就会被收复回来。有兄弟持有的个别航天股跳水怎么办？宝哥说过，航天需要引动分歧，此时航天必然全面砸盘，但是核心辨识度品种必须顶回来表态，展示板块强度留住资金，而跳水没即刻修复的就是挡刀的杂毛，同样不会死，核心绕完异动自然就把小弟带起来了。核电、机器人、AI 是什么定位？怎么操作？近期的轮动题材都是配合。
航天绕异动，引导资金分流，所以都是航天分支定位。航天需要分流时，它们还会轮动走强，航天绕完异动就会吸走他们的资金。但是这之中的叠加航天概念还能跟着混口汤喝，所以这些板块下周还有轮动机会，及时在反抽时撤离。为了照顾不会选票的兄弟们，宝哥再给一个低位妖龙，核电配合，资金分流已经明牌是走的航天了，那我们就找卫星叠加核电叠加航天的，这家低位龙头宝哥跟踪了一周，终于首次上板，该公司同时具备核电超导和低空经济，作为国企，很有可能会承接航天业务，而线缆是继卫星之后发散的分支，该公司具备全球线缆10强的硬逻辑，既然华林和聚力已经涨飞了，这个赚钱效应下的低位就值得挖掘，近期走势明显已经有资金运作了，华林和聚力启动之后都是一字，这个又怎么会差呢？最近量化猖獗，为了防止被捕捉关键词，低位首板还是给兄弟们放在无双大哥，兄弟们自行前往获取，我们多多讨论交流，后面就是各航天核心下周每天的异动空间汇总了。
篇幅有限，点到为止，祝各位老板一路长虹。