原始文件: 每天分析一家上市公司__万向钱潮__人形机器人概念股7589956490199387443.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:16:13
文件类型: video_transcription
============================================================

Hello，大家好，欢迎收听我们的播客，今天我们要聊的是这个万向前潮这只股票。那么我们会从它的这个基本面开始聊起，看看它这个传统业务和新兴业务的发展，然后再来看一下它的这个股价的走势，包括它的估值到底是高是低，最后我们再来谈一谈投资这只股票需要注意哪些风险，好吧？那么废话不多说，我们直接开始。好的，那我们就开始今天的分享吧。我们先来聊第一个部分，就是它的这个基本面的剖析，就是传统和新兴业务到底是一个什么样的双轮驱动。首先我们先来看一下万向前潮它的这个传统的汽车零部件业务到底是一个什么样的市场地位，包括它的客户结构是怎么样的。这个公司其实它在这个汽车零部件行业已经深耕了50多年了，然后它的这个万向节这个产品是它的一个拳头产品，全球市场占有率超过了55%，就几乎是占了一半以上的市场，那这个轮毂单元在国内的市占率也有百分之。
27以上，传动轴、等速驱动轴这些核心的零部件，都是稳稳的在全国前三，这市占率确实挺吓人的。而且它的客户都是这种全球顶级的车企，你像奔驰、宝马、特斯拉、比亚迪、一汽、上汽这种，就是头部的企业都是它的客户。然后它的这个收入有差不多40%是来自海外的，他在全球有18个生产基地，嗯，对他的这个抗风险能力和他的这个溢价能力都是非常强的。哦，那他在新能源转型这块呢，具体有哪些进展？他已经成功的切入了这个新能源汽车的核心部件领域，比如说电驱动轴承，比如说这个电池托盘，嗯，还有这个轻量化的底盘，这些产品已经进入了比亚迪、特斯拉、未来、理想、小米的供应链。然后它的这个2025年的新能源订单的占比，目标是要提升到40%，哦，这增速确实挺猛的。然后它的这个2025年。
它的这个新能源的收入目标是要超过50亿元，它的这个前三季度，它的这个新能源的业务的收入已经有38亿多了，同比增长了52%，它的这个毛利率也比传统的业务要高，它的这个母公司还在准备把它的优质的电机资产注入，它的这个固态电池也在积极的推进，就是2027年要实现量产，所以就是整个的这个新能源的转型还是非常有看头的。哦，那你觉得就是万向钱潮它在这个人形机器人和这个低空经济这两个新赛道上，你觉得它表现怎么样？，它就是在人形机器人这块，它是自主研发了这个核心的部件行星滚柱丝杠和这个关节的精密轴承，然后它的这个产品的性能是可以和国际大厂相媲美的，而且它的成本要比进口的要低40%以上，它现在已经是给特斯拉的这个 Optimus 供货了，，20%的。
这个精密丝杠，它也是独家供应10字圆锥滚子轴承和微型滚针轴承。哦，订单和产能呢？然后它的这个2025年，它是有10万套的这个机器人的专用的部件的产线要建成，它的这个2026年是要达到120万套的这个产能，它现在已经拿到了三亿元的订单，主要就是来自于头部的客户，它的这个营收是有望在2026年实现三倍的增长，它的这个毛利率是超过30%，在这个低空经济领域，它的这个重载无人机的这个轴承已经通过了首飞的测试，也拿到了小批量的订单，它的这个飞行汽车的这个传动部件也在积极的研发当中，所以就是说这两个新赛道还是给公司带来了比较大的想象空间。然后我们再来说说技术面和估值，就是这个万向钱潮这只股票，它近期的股价走势，包括它的量能，包括资金的进出，你怎么看？
最近，就是12/30和31号这两天，连续两个大阳线，然后直接就跳空高开高走，直接就突破了前面的这个震荡平台，还刷新了阶段新高。15号、16号、17号这三天的收盘价都在17块钱以上，这三天的换手率也都在7~14%之间，明显是比之前要活跃很多的，成交量也是放大的很明显。看来确实资金关注度是明显提升了。没错没错，而且就是这几天，主力资金都是大幅的净流入，然后30号那天净流入就有5亿6000万，那其中机构和深股通席位是净买入的，游资也是在追涨的，融资余额也是连增几天，但是有一点就是前10大股东，他们的持股还是比较集中的，所以这个短线的抛压可能不会太大，整体就是一个量价齐升的一个强势的格局。你怎么看这个万向前潮的这个技术面的信号，包括它短线的这个走势的判断？
，日线上看，就是它已经形成了一个微型反转，然后短期的均线都是多头排列，MACD也是金叉之后继续向上发散，红柱是不断的拉长的，没有出现顶背离，整体的这个短线的技术面是非常强势的。听起来就是这个上涨的动力还挺足。没错没错没错，而且就是最近这几天的这个涨停都是属于那种带量突破，然后封单也比较大，就是有大数据回测这种形态是大概率会继续上涨的。那短线的话就是只要它能够守住五日线或者说10日线这种支撑，那它就还是强势的。那如果说它能够再继续放量去突破17块二的这个前期的高点的话，那它很有可能就会再上一个台阶。但是如果说它出现了这种放量滞涨或者说跌破五日线的这种情况，那大家还是要稍微小心一下这种短线的调整。那现在这个万向前潮的这个估值到底是处于一个什么样的水平？，它现在的。
这个市盈率是差不多56倍左右，然后市净率是5.5倍，市销率是三倍多。那这几个指标其实都是比行业的平均要高的，那它的这个估值的百分位也是几乎是处于它过去五年的一个最高点，所以它的估值是偏高的嘛。没错没错没错，但是呢如果说我们用分部估值法来看的话，就是它的这个传统的零部件业务我们给10~15倍的市盈率，然后它的这个新能源和机器人业务给30~50倍的市盈率，那它的这个整体的合理的市值应该是在550亿到750亿之间，那它现在的这个市值是570亿，所以就是说它现在这个股价其实已经反映了比较高的这种成长预期了，那未来就是看它的这个新业务能不能持续的兑现，如果说一旦市场的情绪转冷的话，它可能就会有比较大的波动。那我们来聊聊第三个部分，就是投资这个万向前朝的一些风险的考量，就是说这个公司到底会。
面临哪些比较主要的风险呢？，第一个呢就是市场竞争的风险，因为它的这个传统的业务其实是跟整个汽车的产销量是高度相关的。嗯，那现在这个燃油车市场呢又在不断的萎缩，然后新能源的这个零部件呢又吸引了非常多的新的进入者，所以它的这个毛利率其实是被夹在中间越来越薄的。，加上它的这个客户呢又都是一些大的车企，所以它的这个议价能力其实也很有限，确实压力不小。然后除了这个竞争加剧之外呢，它的这个新业务其实机器人也好，还是这个低空经济也好，现在都还处于一个送样小批量的阶段，所以它能不能够真的在未来实现一个大规模的量产，其实还是有很多的变数的，包括它的这个财务上面呢也有一些应收账款的周转天数变长，资产负债率偏高这些隐忧，再加上一些政策的和海外的一些不确定的因素，还有就是这个市场的估值和情绪的变化也会让这。
股价呢波动比较大，那就是说如果大家是不同风格的投资者，那面对这样的一只股票，你觉得大家应该分别怎么操作？就是如果你是一个短线的选手呢，其实你可以去追逐一些这种热门的题材，或者是说资金的动向，然后利用一些技术的支撑位、压力位去做一些高抛低吸，但是一定要记得设好止损，不要去盲目追高。如果是中长线的呢，中长线的话呢，我觉得你还是要关注它的这个新能源转型，以及它的这个新业务的订单的落地，然后逢低去分批的布局，比如说它的这个股价回踩到一些重要的均线附近，你可以去考虑分仓买入，去重点的去看它的这个基本面有没有发生一些积极的变化。就是说如果有人现在想要投资这个万象前潮，你觉得在仓位管理上或者说在风险控制上有哪些比较实用的方法？就是因为这个公司它是属于一个传统的业务和新业务的一个转型期，所以它的这个业绩的兑现呢。
是有一定的不确定性的，所以我觉得你可以用一个动态的分仓的方法，就是你先用1/3的仓位去试探，然后等它的这个关键的信号明确了之后，你再去逐步的加仓或者减仓。同时呢，你也要时刻的去关注它的这个应收账款的情况、现金流的情况以及它的这个新业务的订单的情况，这样的话你可以随时的去调整你的这个策略。看来分阶段，然后去紧盯这些财务和订单的数据是很重要的。没错没错，然后同时呢，就是你还要去关注一些重大的时间节点，比如说它的这个定期报告，嗯，还有就是它的一些重大的项目的量产的进展，还有就是一些政策的变化，或者是说一些突发的外部事件。那如果一旦出现了比如说它的这个关键的价位被跌破了，或者说它的这个传闻被证伪了，或者说它的这个新业务的推进明显的慢于预期了等等的一些情况，你一定要果断的去止损，或者说去做一些仓位的调整，不要让。
让风险去失控。嗯，对好吧？OK了。那么今天我们从这个公司的基本面到它的这个股价的走势，再到它的一些风险点，给大家梳理了一下这个万象前朝的这个投资的逻辑。那么还是那句话，投资有风险，大家一定要结合自己的风险承受能力去谨慎的决策。好的，感谢大家的收听，咱们下期再见，拜拜。