原始文件: 1月5号盘前预判__财经7591397212971529457.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:46:17
文件类型: video_transcription
============================================================

提前说01/05的盘面走势，在假期期间呢，香港恒生指数、恒生科技指数是大涨，纳斯达克中工金融指数呢涨幅也超过了4%。星期一盘面能不能够迎来高开，高开高走还是高开低走？2026年能不能够迎来开门红，全部都讲在这一个视频里面。香港恒生指数在我们休市的星期五出现了一个大涨，而且呢是把所有前面的阴线全部给做了一个反包掉，那么这种呢是一种资金非常强烈的进攻，但成交量呢并没有放很大，主要的放量呢在恒生科技里面，也就是说整个市场当中呢上涨呢还是以科技的上涨方向为主。我们的大A呢又连续收出了两次10字星，这个10字星呢代表着一个变盘，又到了日线级别的一个序列高九的信号，那么KDJ指标呢又是一个高位即将死叉的状态，成交量呢在上周星期三的时候又出现了一个缩量958个亿，整个成交量目前还是保持在了20000亿，左边呢有4000零。
34点的一个高点，一个小高的位置，这里呢又差一次回踩和突破，所以在这个假期期间的好消息刺激情况下，那么A股呢大概率很有可能出出现一种高开，高开的一个压力位置呢在3980点位置附近，以及3990点位置附近，这个压力如果放量冲不过去，那很难再去冲破左侧的高点，4000点呢有可能摸一下，但是呢没办法站稳和站上，因为如果它出现高开，那就相当于所有人都知道这个好消息，所有人都想往里面冲，那么当散户和所有人都想往里面冲的时候，往往很容易出现高开低走的走势，所以呢高开一定要谨防和谨慎，尤其是在持续连续上涨一段时间之后，反而是它调下来之后找低点会更加理想一些，但是科创五零指数呢就不太一样，科创五零指数呢是由于在上周的时候呢已经率先出现了阴线，率先出来调整，再加上假期。
期间上涨的主要方向里面呢，就是一个这个半导体芯片以及人形机器人、商业航天这些板块出现了资金的极力抱团，所以科创五零指数很有可能会成为明天资金进攻的一个主战场方向。下方支撑呢在20均线1334点位置，上方压力呢就是60均线1371点。如果说明天能够把60均线有效给站上，那么科技板块很有可能成为2026年开门红的一个主线方向。因为在这里是一个M顶，然后这里有个W底，如果W底在这里能够横盘震荡之后放量去突破，那么就说明站稳，站稳它就会去挑战左侧的一个压力位。港股大涨的板块呢有电力设备、零售以及游戏软件和半导体，那么除此之外呢还有这个板块，还有就是芯片股呢是在美股那边赚的爆发，标普500指数呢八涨三。
能源板块、工业板块上涨，以及呢通信服务和芯片板块出现了大幅的拉升，尤其是科技半导体、超微半导体这些东西呢都有一定幅度去拉。这里面呢它非常细分的方向呢就是这个拆分的昆仑星，昆仑星这个方向，那么是在整个假期期当当中资金进攻的比较猛的方向。除此之外呢就还有整个增持的板块方向。接下来呢在这个时间节点上面，和AI芯片相关的有涨价逻辑的，以及人形机器人，包括数字货币，因为人民币呢出现了大幅的升值，那么资金很有可能在明天出现一定程度的抱团。那和科技相关的呢就是电力，那么电力呢在2026年首个核聚变大会将会在01/16到15号在安徽那边去召开，所以说整个核聚变很有可能在接下来的日子里面也被资金所抱团，如果明天。
盘面出现了大高开，反而呢要小心高开低走。因为一旦出现大高开，这个位置相当于所有假期的消息面都被资金在集合竞价给消化掉了。那没有继续的新的好消息来刺激的情况下，资金呢就会面临着一次回踩确认。那在下半周呢将会迎来一个探底回升的节奏，所以这个节奏呢千万不要踩反，以及板块方向呢不要踩错。当下的市场是要比谁有耐心，因为高盛呢预测2027年中国股市还有38%的一个空间，那也就意味着我们的中国牛市可能到现在才走了一半，这不是我说的，这是机构圈他们发的研报有所依据去说的。所以希望大家呢在2026年能够迎来股市的开门红，也能够迎来2026年的账户长红，我们走的是长长久久，而不是一朝一夕。如果你喜欢这样简单直接的观点，别忘了点赞、关注、分享这个视频，爱你哦。