原始文件: 1月5号下周的行情已经定了__股市__股票行情__行情分析_7589983608664788273.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:46:29
文件类型: video_transcription
============================================================

3968点跑，赶紧跑，节后开盘就跑还来得及吗？如果你听了这个话，那就大错特错了。节后的行情大家不用猜了，我直接说结论，200个点的大变盘马上就要开启。要是节后市场不按照我说的走，我直接每人安排一件降温后正好能穿的鹅绒大衣，尺码和颜色现在就可以报上来。A股这次真的是要大变天了，在今天2025年的最后一个交易日，大盘开启了全天的震荡盘整，指数来到了11连阳，截至收盘近2500家个股收红，今天也总算是结束了连续三天个股上涨家数不足2000家的冰凉局面，这也算是给2025年的收官画上了一个不算太差的句号。今天再次高位收出10字星，那节后回来迎接散户们的到底是开门红还是闷头黑？现在又来到了方向选择的关键时刻，不论你现在是满了仓的期待还是空了仓的观望，如果你到现在还没有搞懂市场为什么非得要走出这一波11连阳，那你可能真的要掉进主力的迷魂阵里很难出来了，这不仅会让你错过节后的红包行情，甚至会被主力给收割到体无完肤。所以不管你现在在忙什么，哪怕手上有火烧眉毛的事情，都务必先放一放。
小杨哥接下来要说的每一个字都可能对你非常重要，因为它不仅会让你在2026的开年拿到一手天胡的开局，甚至在别人还在不知所措抱怨环境的时候，咱们已经悄悄的做好埋伏了。今天你刷到这个视频，就是财神爷准备降临到你家，大数据是不会出错的，留下一句红红火火，也祝你在接下来的账户一天比一天红火，财运亨通，福运连绵。有很多人总想拿今年的元旦和去年的元旦行情做对比，害怕会出现大的回调行情，我可以很明确的告诉大家，这两者之间根本没有可比性。那说起今年，但凡是些大的反转行情的预测，如果我说第二，不知道有没有人能说第一。经常看我视频的朋友应该全都清晰的记得，在今年四月份的时候，正是小杨哥逆着所有人第一个站出来指出黄金坑的。上月的11/14，在大盘走出创新高的4034点时，当时全网都在疯狂喊加，当时只有我顶住压力，在当天上午的视频中就明确给出提醒，指数马上就要掉头向下，大家千万要注意回调风险。果不其然，随后直接出现了200个点的回撤。大家印象最深的应该还是本月这波连阳的开启前，在经过15号的盘中回落和16。
六号的直线下跌，整个市场情绪几乎要到冰点时，我又坚定的站出来告诉大家，当天的黄金坑已经被砸出，主力的洗盘也已经结束，反弹行情马上就来。随后就是大家看到的大盘走出了一波11连阳的150个点的反弹，让那些及时看到视频并坚定支持小杨哥的兄弟姐妹们是真正的避开了火坑，更是扎扎实实的吃上了大肉。包括今天的大盘会有意拉红和个股的赚钱效应较前三天会相对回暖的预测，也是被市场给再一次的验证了。小杨哥每天盯盘7~8个小时，精心制作复盘视频，哪怕有些人嫌我天天的啰嗦，我还是会为那些真正懂小杨哥的家人们每天负责的给出精准研判。那现在回到盘面，已经连续几天的震荡行情，这究竟是市场的上涨乏力即将出现大变盘的征兆，还是主力在有意的蓄力洗盘为年后的拉升做的准备？散户朋友们，节后开盘到底该何去何从呢？我直接说结论，接下来我的观点可能会比较敏感，你先点个红心收藏好，这既是对小杨哥的支持，也是为自己保留一份重要参考。我可以斩钉截铁的告诉两亿股民，目前向上的方向依然是10分明确，为了走出这一波连阳，离不开汪汪队的拉盘和护盘，但。
连阳的慢牛就像是被拉开的弹簧，很有需要先压缩一下，为后面的上攻再蓄上力。所以最近几天大盘持续的小幅抽红，就是为了坚定市场信心，不会让去年的行情重现。而个股连续四天的跌多涨少，也是在默默的蓄力，一切都是为了年后的再次爆发做好准备。现在从技术形态上看，均线发散的多头排列已经10分明显，目前的回调也已经基本到位，现在就等年后行情的随时启动了。小杨哥对节后的行情已经表达的非常明确了，用一个字形容就是红，用一句话形容就是站上4000，只看前高。下周会重点迎来个股的彻底回暖，到时会把两亿股民涨到心跳加速，热血沸腾。如果你欣赏小杨哥这种简单又粗暴的风格，给小杨哥点个小关、小注和小红心，我们保持联动。如果你认同我的观点，就留下一个888，大家一起发发发。最后祝愿大家在新的一年里都能身体健康、合家欢乐、财源滚滚、万事如意。