原始文件: 26年1月5日各指数复盘__等待新的1F及5F中枢生成_依个7591783351753657652.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:47:08
文件类型: video_transcription
============================================================

视频前的股民朋友们大家下午好，今天是26/01/05，星期一，本周的第一个交易日。跳空向上收了一根长阳，实际上幅度也不大，好的，1.38，但是因为前面的阳线更小，，所以感觉特别大。这里内部结构上来讲应该是没有背驰哈，30min，我们有说过这其实这两个中枢应该是可以看成同级别至少这个差不多吧，接近，我们原来画过说是这里应该是满足五分钟中枢的，那无所谓，你从3815上来看这里第一个也行。，不管怎么样看，现在向上这一段目前看是不背驰，那就等新的一分钟中枢，今天很显然没有，，是一个跳空以后一个线段上涨，那就等新的一分钟中枢，是不是在这里？
就回调不知道，明天可以继续向上，向上，向上玩，到上面做一分钟中枢也可以，继续延伸，线段延伸，这个都没问题。好，那现在离4034没有多远了，其实稍微一下就过了。一下就过呢就是日线一比上的过程。，等待日线一比上结束，不管你从3816、3815看都没有问题，这个不影响。，其实你可以看离开30min中枢的背驰段。，那按现在来讲，到4034上面去做一个新的五分钟中枢，，常规上最好是这样子走。，也就是说明天在这里生成一个新的一分钟中枢，内部生成一个同级别的，一分钟中枢，然后再往上生成一个新的五分钟，在4034上面。
，在上面构成新的五分钟，，那这样子就在上面构成新的五分钟就把这个中枢破坏了，破坏完以后，那就看向上的力度，如果力度随时衰减，那就小心拉回，，一笔日线一笔下，要回到这个中枢再考验一次。，当然这是不标准，标准应该是一笔上一笔下，，不进中枢再往上一笔，，才是真正的背驰，这样反正就是背驰段，耐心等，这里没有明确结束的信号。创业板也是一样，但只是说它这个向上的这个力度没有上证看过去那么强，它毕竟是从这里开始的，中枢中间开始的，，这个一分钟中枢我们有讲了，如果它出现三买的话，你要看成这样子，那目前看大概率。
要有三买，只是说这一笔下，就一个线段下没有出现三买，再往上，那就看它后面会不会出现第三类的买点，出现三买，OK，那就变成了30min的下上的节奏。这个是我们之前已经那个大概画的是这样子的图了。，科创，科创也是一样，它离开现在强势向上离开了，这个力度目前看也是不背驰，至少当下你没有走完，不能明确，要等新的一分钟中枢，新的一分钟中枢，今天是一个也是一个线段上没有完成，这里一笔下来，这里不构成线段的，那是一个线段上去，今天都一样，所以明天大概率是构建一分钟中枢，除非向上延伸，那就是又有什么利好或等等的。
直接延伸，哇，向向上延伸，要不然就在这里构成新的一分钟中枢震荡。这个中枢其实是在五分钟中枢外面构建的，这个就比较清楚了，在外面构建。，同样的也是日线一比上的过程。，过程中，过，能不能过1588这个不知道，过不了它也是一样回调的。，其实离4034的高点，上证没有多少，现在看到1011个点，不到，到0.3吧，差不多。，板块，银行在这里盘了，开始盘起来了。如果银行今天是涨的，指数早就过了4034了。，证券家是向上涨的，券商我们也也讲了，你这个中枢一分钟中枢不明确，它选方向是选哪里的？，是去向下的延续一三分钟一比呢，还是走一个盘整上，这个之前复盘就讲了。
，这个日线一笔结束没有不确定，有可能继续延伸。当然你今天向上，即使是向上走，你现在也不能明确的一分钟中枢被破坏了。，这里我们看一下，，这里稍等一下。这里应该是有线段破坏，但这里是不是一分钟中枢？这里应该是有一个第三类的买点的，这个点。，那就是一分钟中枢破坏，那就明确应该是走成这样结构了。，我再认真看一下，，把这个一分钟中枢破坏了，盘整下，那有可能继续向上延伸，那券商应该还有往上的动力，保险很强，那就不用看了，这一样的背驰段向上一笔上呢，今天大部分都是。
收红的，个别其实也没有跌多少，像这种也根本就没跌多少。白酒，白酒其实是破了低，我们上一周讲三日线一笔下的过程不确定结束没有。，这是一个大中枢嘛。之前讲如果是这样子看，你变成这里是第三类的卖点，实际上它是延续下来的，里面内部是两个五分钟中枢，然后破低，现在直接拉回来，有没有可能走日线1:3？我觉得有可能的。当然这个中枢并没有破坏，它可以里面盘盘盘继续掉下去，这个不明确。新一根拉它，你明天如果能延续产生这一个中枢的第三类买点，那就是日线一笔了。那就日线一笔上了。今天整体都是放量的哈，煤炭，煤炭。
，不变。，至于要不要破这个低，现在还是没破，没破低。至于是破了低给你背驰，还是这里直接起来，现在依然没有选择方向给你，所以煤炭继续看。机器人这些没什么，都是延伸了，30min以上的延伸了，这个没有什么太多的变化。，等待新的五分钟中枢，同级别的中枢生成。至于说是下上一下还是一分钟正在延伸九段升级，这个不知道。，这个不懂，这个都一样了，都现在大部分的板块都处于这种结构，个股也是一样的，日线一比上嘛，，半导体也是一样。半导体我们之前讲它就比科创五零要强，它这个中枢是在，，它这个一分钟中枢是在这五分钟中枢外面构建的，这我们上周复盘都已经讲了。
数一下，1234 56789，这应该是够了。这里应该级别是五分钟了，跟这个上证类似了，两个五分钟的，向上尝试离开，这个能不能不背驰不知道哈。如果一旦背驰后面是也是会拉回来，这个离新高差不多了，明天也应该稍微摸一下就过去了。，说想要它不背驰不是不可以，，没有说它不可以，先说这句话。走一步看一步，好吧。反正大部分板块都处于刚刚离开单下一分钟中枢的，至少说没涨的，你不像机器人那种，或者说都已经离开走一段了，就这种走一段了。有些板块可能在这个位置，或者上来一点点。，耐心等吧，这个月初这周应该还好，反正。
从指数上来讲，等新的五分钟中枢构成，看一看怎么折腾，好吧，其他没什么。那今天大家应该感觉会都比较好，大部分上涨，还有1000多只下跌。行，那今天就录到这里，谢谢大家。