原始文件: 1月20日_周二行情定了_三亿股民必看___内容过于真实__7596996739862865225.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:28:47
文件类型: video_transcription
============================================================

01/20，明天周二的行情不用猜了，要是我的观点说错半个字，我就直播扇自己100个大嘴巴子。那么明天会延续反弹，迎来大涨，甚至是暴涨吗？我直接说结论，如果明天市场不按照我说的走，我一人安排一件波司登羽绒服，现在就可以把身高和尺码报上来。三亿股民明天开盘前，请务必听我一言。经常刷到我视频的朋友，我就问你们一句话，小鱼我是不是全网最准、最直接、最不啰嗦的股评人？在上周市场接连回调，指数一度从4190点回落至4100点，近90个点的下跌，所有人都认为行情已经结束，甚至有不少股评人大喊快跑时，我在周末就连发三条视频，斩钉截铁的站出来告诉大家，周一会反弹，反弹，反弹，并且会迎来个股与指数的全面回暖。然而早盘的低开，指数反复冲高回落，已经有不少人在我视频下方发出无情的嘲笑与谩骂，但小鱼我依然坚定观点，在中午发视频告诉大家，反复震荡不过是止跌前的最后洗盘，下午市场将毫无悬念的继续收红，继续涨。果不其然，市场低开高走，迎来反弹，分时图。
全线全天在上，个股超3500多家上涨，指数完美收红，市场迎来全面回暖，让所有刷到我视频的兄弟姐妹们踏踏实实的踩准了这波反弹上涨的节奏。有多少人还没收盘就对小鱼我的观点冷嘲热讽？又有多少人因为相信其他股评人的忽悠导致踏空节奏？只有坚定认可小鱼我观点的兄弟姐妹们，在这一刻一定是心花怒放、喜笑颜开的。回顾这一个月的成绩，小鱼我从12/16就告诉过大家，底部支撑已经形成，市场要迎来反弹，开启新一轮上涨主升浪。在01/12，市场迎来17连阳，我又是提前发视频提醒大家，4100点上方会有抛压，要谨防冲高回落，千万要保持警惕。一路走来，从风险的提示到机会的把握，小鱼我都提前给出了精准预判，不敢说研判百发百中，但90%的胜率还是有的。对市场有如此之高的认知，难道还不值得你为小鱼我竖起一个认可的大拇指，点上一个小红心支持一下吗？所有研判视频都还在主页留着，欢迎你随时回看。那些说我研判正确，就要给我点上小关小注，点上小。
红心的朋友，是不是该出来兑现你的承诺了呢？小鱼我从来不是那种涨了吹涨，跌了喊跌的人，每天盯盘7~8个小时，制作复盘视频，写复盘文章，就是为了给那些支持小鱼我的人有个明确的操作思路。即使你依然不给我点小红心，我也会祝你红红火火，因为红色代表着涨，代表着好运。祝愿各位都能财运亨通，福运连绵，账户一天比一天红火。第一次刷到我视频的朋友，如果你在接下来的行情不知道该如何操作，跟上小鱼我的节奏，点个小关小注，我会持续分享清晰的操作思路，帮助大家找准方向，把握机会，期待能与大家并肩前行。那些为小鱼我点上小红心的兄弟姐妹们，我也会把你们的支持记在心里，只要有我一口好吃的，就少不了你一口好喝的。今天市场一扫上周阴霾，迎来全面回暖，三亿散户明天该如何应对？是继续持股待涨，还是落袋为安？面对当前位置上的极致缩量上涨，这背后究竟是主力在上演诱多的戏码，吸引散户进场，还是已经在盘中完成洗盘，要迎来新一轮上涨主升浪了呢？所有人都不用再猜了，不管您现在是满仓。
还在犹豫要不要减仓，亦或是空仓还在等待进场的机会。小鱼我接下来要说的观点绝对不会模棱两可，观点很明确，没有半句废话，建议你一定要耐心看完，这样才能在行情启动的第一时间抓住上车机会。小鱼我可以斩钉截铁的告诉三亿股民，今天盘中每一次的上攻都受到了打压，就可以看出市场明显在控制上涨节奏，再结合上面对于市场的态度，就是稳字当头，要的是长牛而不是疯牛，没有资金合力的情况下，短期主要还是以震荡调整为主，选对方向多看少动或许是最好的选择。如果你对接下来的行情没有把握，摸不准方向，可以去平时聊天发语音的地方搜索小鱼鱼塘日记，点上小关小注，以后每天就能看到最新也更详细的操作思路了。你们在这里提出的问题，小鱼我都会在复盘文章中一一为大家解答。小鱼我对明天的行情已经表达的非常明确了，用一句话形容就是趋势不变，震荡向上。如果你欣赏小鱼这种简单又粗暴的风格，记得点个小关小注，点个小红心让我看到你的支持与认可，投资的道路漫长且艰难。
小鱼我会陪着大家携手共进，看到这里的朋友不妨在下方打出168，愿我们在接下来都能一路发，下期视频不见不散。