原始文件: 1月20日明天周二_市场趋势定了__财经__股民交流7597017259236804017.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:29:20
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周二的盘面不用猜了，我直接说结论。要是我的观点说错半个字，我就直播把自己的名字倒过来写上100遍。那今天周一三大指数集体低开，随后一路震荡上攻，指数强势突破10日线的压力位，个股更是超3000多家上涨，市场情绪迎来回暖。那么明天周二会延续今天的强势继续大涨特涨吗？还是会冲高回落迎来再次的调整呢？我直接说结论，你们现在可以保存好这条视频，等明天收盘再回来验证。如果说明天周二的走势不按照我说的剧本走，欢迎你随时回来喷我，我绝对不还嘴。三亿股民明天周二开盘前请务必听好了，经常刷到我视频的朋友，请为黑马老弟我送上全网最热烈的掌声。因为就在上周市场接连调整，所有人都认为行情已经见顶，是我在周末连发视频斩钉截铁的告诉各位，周一市场还会反弹，反弹。
反弹，并且是指数与个股的全面回暖。那果不其然，今天周一早盘一路强势上攻，主线题材都迎来了回暖，超3500多家上涨，就连被几10上百亿大单按在地板上的题材股，都强势的撬开了跌停，市场迎来全面的反攻。如此精准的研判，现在我说我是全网最准最有实力的股评人之一，谁不赞成，谁敢反对？那今天有多少人是被早盘的低开吓得瑟瑟发抖的？又有多少人是因为看了其他股评人的忽悠，导致错过了这轮反弹，把肉割在地板上的？我敢说，只有坚定认可黑马老弟我观点的兄弟姐妹们，现在一定是心花怒放，并且喜笑颜开的。对市场有如此之高的认知和研判，难道还不值得你为我竖起一个认可的大拇指支持一下吗？老弟我每天盯盘7~8个小时，还要花时间来录视频，为的就是给所有刷到我视频的兄弟姐妹们有个明确的操作思路，但是最近这一切，都被淹没。
在一层看空一层让你们跑路的噪音里面，导致踏空行情的人实在是太多太多了，而踩准节奏的人又太少。所以今天你现在能够刷到这条视频，那绝对是上天给你再次翻盘的机会。接下来我敢说，只要您连续观看视频三天，您一定会觉得相见恨晚。那些经常来支持我的兄弟姐妹们，我也会把你们的支持记在心里。接下来只要有我一口好吃的，就少不了你们一口好喝的。那今天周一市场迎来回暖，指数开始企稳反弹，个股涨多跌少，市场一片向好。三亿散户明天周二该如何操作？市场还会不会再次变脸呢？我们散户究竟是应该持股待涨，还是应该落袋为安？面对当前位置的缩量上涨，这背后究竟是主力在又多出货吸引散户进场，还是大资金已经完成了洗盘，市场即将要迎来更加猛烈的拉升呢？所有人都不用再猜了，不管你现在是满仓待涨还是空仓观望，黑马老弟我接下来说的内容绝对不模棱两可，甚至可能会。
颠覆你对市场的认知，惊掉您的下巴。我的观点很明确，没有半个字的废话，一定要耐心的看完，这样才能在行情启动的第一时间牢牢的抓住上车的机会。我可以斩钉截铁的告诉三亿股民，明天周二依旧延续观点保持不变，市场已经完成止跌前的最后洗盘，明天周二大盘将毫无悬念的继续收红，继续涨，并且是题材和权重的涨上加涨。同时我请大家注意，主力已经开始布局下面这些方向了，首先就是商业航天，商业航天今天出现异动，板块整体出现大面积的回流资金，我们继续看本周商业航天的修复机会，还有就是今天电网设备受大利好的影响出现了大涨，这方面主力也开始了布局，这些都是需要大家去注意的。总之本周的行情就是触底反弹的一周，新的周期，新的主升浪周期即将到来，明天周二市场将迎来更加强势的反弹，这个时候我们需要做的就是等待机会，找。
准方向，然后雷霆出击就可以了。那黑马哥我对明天周二的行情已经表达的非常明确了，用一句话来形容就是止跌企稳，继续反弹，继续涨。那如果你也欣赏这种简单又直接，并且准确率还很高的股评，记得一定要留下印记，我们保持联动，保持观看。看到这里的朋友，您不妨在下方留下一句红红火火，愿我们接下来都能够一路长虹，一路上涨。那咱们明天开盘不见不散。