原始文件: 1月20日周二行情已经定了_行情分析__财经__A股__股票7597013992000189361.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:29:23
文件类型: video_transcription
============================================================

周二开盘会不会大涨甚至暴涨？我直接给你说结果，不用等周二开盘，你可以现在就保存视频，等明天收盘回来验证。要是我说错半个字，欢迎你随时回来找我。现在是周一下午的五点，今天呢大盘低开高走，随后黄白线围绕零轴微了再微，一会儿KTV，一会儿ICU，涨不上去也跌不下来。更让人倍感疑惑的是，截止收盘，虽然指数最终以小阳线收涨，个股呢也有超3500家的上涨，但是量能却大幅减少超3200亿。如果你到现在还没有弄明白今天大盘量价背离现象背后的逻辑，我不仅呢会担心你会错过接下来超300个点的大行情，甚至担心你会被主力收割到体无完肤。今天的盘面，相信普通的散户是根本看不懂的。按照常理来说呢，指数经过连续四天的调整，今天的反弹完全是在情理之中的，但是盘中来回的这种过山车，并且还是缩量的上涨，就难免让人呢有些担心了。那么问题来了，这究竟是主力拉升前有意为之，借震荡来。
洗盘，还是说又是自导自演的一出老乡别走的戏码呢？那么今天的小阳线究竟是上涨反弹的开始，还是说明天周二就要继续开始调整呢？不管你现在是空仓观望，还是留仓待涨，甚至是已经被别人忽悠的满仓被套了，都请不要着急。今天这条视频我不仅会让你接下来的日子里游刃有余，甚至能让你做到手到擒来。在别人还在骂市场抱怨运气的时候，咱们已经悄悄的做好了潜伏。所以不管你现在在忙什么，哪怕手上有火烧眉毛的事情，都务必先放一放。因为我不光会告诉你主力当下的伎俩，更会让你知道接下来的行情会怎么走。今天你能刷到这条视频呢，就是财神爷准备降临到您家了，大数据那是很精准的，留下一句红红火火，也祝您接下来的账户一天比一天红火，八方来财，吉星高照。连续看过我视频三天的朋友都知道，老金每天都会在视频中提出最直接最明确的马前炮预判，并且几乎全部得到了市场的验证。在上周一呢，我就在视频中给出了窄幅震荡的提醒，随后连续。
第三天呢，我更是连发五条视频反复的强调指数会有调整的需求，要小心主力获利盘兑现洗盘的风险。周五呢，还是老金顶着全网都在看空的压力，坚定的站出来指出今天周一就会迎来反弹修复上涨。果不其然，一根小阳线就拔地而起。不仅如此呢，上周连续一周老金在每一个视频中几乎都提到的有颜色板块的方向，更是还在延续着上涨，让持续相信老金的家人们收获了稳稳的幸福。上周的视频全网有超过60万人观看，哪怕只有10%的人认同并执行了老金的研判，也有60000人因此获益。回顾近一个月的行情走势，哪怕我没有办法做到100%，但也起码超过了95%。老金全网有几十万的粉丝，我就问一句，这么精准的节奏还有谁能够带你持续的踏准？我每天盯盘7~8个小时为大家制作复盘视频，虽然有很多朋友嫌我啰嗦，但我还是要为那些一直支持老金的家人们持续的给出最精准的研判，哪怕这个视频呢你依然不点小红心，我也会祝你一路长虹，因为红色。
代表账户上涨的颜色。那最近呢看见有朋友反映第二天才能看到我的视频，因此呢踏错了节奏。大家可以养成一个习惯，每次刷到老金的视频可以顺手点那么一颗小红心，这样以后每个视频大概率就会第一时间给您推送了。回到盘面，不啰嗦一句话，明天大盘呢依旧还会上涨，原因很简单，首先今天是缩量超3200亿的上涨，说明盘面呢抛压并不大，并且今天盘中主力通过来回的宽幅震荡已经把前期的套牢盘释放完毕，风险进一步降低。其次今天前期商天、CPU等大科技一众前期人气高标明显出现了资金的回流，说明呢修复的意愿已经越发的浓烈。最后当前的位置是小周期的窄幅震荡期间的反弹修复，上涨空间呢最多就是前期的高点附近，涨幅有限。所以节奏比较好的朋友可以以快进快出的超短的思路进行把握，稳健和新朋友可以持续关注有颜色的板块比较稳健，以不变应万变。强调一句，大周期主升行情再次启动要等到20。
线靠上来，老金对周二的行情已经表达的非常明确了，用一句话来形容就是继续上涨，继续收阳。明天周二的行情会再次让三亿散户喜笑颜开。还是那句话，哪怕是我爸站在我的面前，我也不会喊一声爹。如果你欣赏老金这种简单又直接的风格，给老金点个小关小注和小红心，让我们保持联动。最后是我们的仪式感，桃李不言，下自成蹊，你可以永远相信老金。