原始文件: 2亿散户必看_1月20日明天周二A股行情已定__股票__股民7596997693826796815.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:29:18
文件类型: video_transcription
============================================================

周二大A还能继续涨吗？事关重大，没有时间解释了，明天到底是该走还是该留？我现在直接告诉您答案，要是市场的走势跟我的观点不一致，明天盘中您来我直播间当面骂我。今天市场低开后一路上涨，早盘最多时一度有近4000家上涨，可随后同样的戏码再次上演，10点过后主力又一次出手砸盘，指数迅速跳水变绿，可就当所有人还在庆幸今天终于躲过主力收割的时候，神秘的资金突然大手笔介入了，指数仅绿了三分钟就变红，并且最终以上涨收盘。不得不说，主力的控盘手法实在是巧妙，先用三天冲高回落来吓退散户，第四天当大家都不敢追高的时候就开始拉升，使得两亿散户今天踏空了行情，这不就是大A版的狼来了吗？那这是否意味着主力已经完成洗盘吸筹了，接下来就会开启新一段的上涨呢？而作为没有资金优势的散户。
我们又该如何的识别主力的拉升，到底是真的在走主升浪，还是为了骗散户进场接盘呢？所有的这些疑惑，大蓝我现在都会告诉您答案。不管是明天周二大A的涨跌情况，还是如何识别主力真实的意图，甚至哪个方向会成为明天的冠军，我都会毫无保留的分享给您。真不是大蓝我在危言耸听，今天市场已经有止跌企稳的迹象了，可以说目前的行情已经来到了多空抉择的关键节点。一旦您踏错节奏的话，接下来有可能连一口肉都吃不上，甚至年后赚的全部都会回吐过去。所以不管您现在到底在忙什么，哪怕手上有火烧也没的事情，都请先放到一边，要认真听完。如果您今天有缘刷到我这条视频的，说明财神爷即将降临到您的家里了，因为平台的大数据是不会乱推送的，只有有财运的人才能够刷到。评论区留下一句红红火火，大蓝我祝您。
马年财运亨通，福禄双寿，愿您的账户一天比一天红。经常看我视频的朋友都知道，自从进入马年以来，大蓝我一直在给大家创造惊喜。就拿上周来说吧，周三到周五连续三天的回调都是被我提前预判到了，所以我第一时间发视频告诉大家可以落袋为安，保持观望。听话的朋友上周少亏了7~8个点不在话下吧。除了提示风险以外，我也有分享机会呀，上周四让大家关注好商业航天方向，看好它止跌企稳，果然上周五它就逆势上涨了，资金净流入了10几个亿，所以呢上周五我也再次强调关注好商业航天方向，今天更是进一步放量企稳了，哪怕是近期的市场在调整，赚钱效应比较差，但是大蓝我依然是能够精准的踩中板块，让粉丝朋友们都有所收获，这样有实力又无私分享的大蓝，难道不值得您为我点上一颗小红星支持一下吗？所有。
的截图和我讲过的话都在我首页的视频，可以为我作证，随时欢迎您和时间来检验。大蓝我不敢说自己交易有多么的厉害，但我不会像其他人一样永远唱多，不管是机会还是风险，我都会第一时间分享给大家，让大家少走弯路。但是也有朋友跟我反馈，说他是在第二天才刷到我的视频的，导致当天踏空了行情。所以大家可以养成一个好的习惯，先把小关小注点上，并且每次刷到我的视频都点上一个小红心，这样以后我每发一个新的视频，系统都会第一时间推送给您。各位对我的信任，大蓝我也一定会牢记在心，今后只要还有大蓝我一口肉吃，就绝对也会给您留上一份。那么关于后市大A的走势，我在这里直接亮明观点，明天周二继续保持好观望最好，因为明确的止跌反弹信号还没有出现。我从大到小来跟大家讲原因，大方向上，牛。
的趋势毋庸置疑，长期我对大A坚定看好的，但是短期当前是处于回调的阶段，所以现在的问题是回调结束了吗？我的答案是没有。首先今天是轮动板块在领涨，老主线的动静很小。其次今天缩量3000多个亿，这就意味着今天有意愿的买盘和他们的资金体量相比上周五少了3000多个亿，大家的情绪和信心明显是减弱了，只要大家都不敢买，那市场就很难走出可持续上涨的行情，所以接下来要重点关注好量能的情况，需要一根量价齐升的中阳线才算是反弹开始，但好消息是赚钱效应比上周有所恢复了，市场开始有止跌企稳的迹象，接下来再震荡个1~2天就算是彻底的企稳了，所以咱们再等一个量价齐升的信号上车就可以了，每一波回调的反弹基本上都是这么走的，在板块方向上。
天周二，关注好商业航天方向，目前是确认企稳了，后市继续看反弹。大蓝我也会在直播中帮大家盯紧了，有任何风吹草动，我都会第一时间告诉大家。如果您也喜欢大蓝这种简单又粗暴的风格，请给我点上一个小关、小注和小红心，咱们保持联动。如果您也认可我的观点，就留下三个八，马年大家一起发发发。交易的道路艰难且漫长，大蓝会与大家携手共进。