原始文件: 三大指数冲高回落_盘后突发利好消息_明天还能大涨吗___财经7597010611070946623.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:28:54
文件类型: video_transcription
============================================================

见好就收还是加仓猛干？明天还能继续大涨甚至暴涨吗？直接说结论，我已经等不及周二开盘了。要是我的观点说错半个字，我就把名字倒过来写，你可以直接截图保存，明天来验证。现在是周一 下午的6:10，在今天市场小幅低开后一路震荡站稳4100点的背后，一场足以改变当前震荡趋势的关键拐点已经出现。如果说你此时还看不懂今天盘中量能一度缩量到2.7万亿的阶段性地量的背后逻辑，接下来可能会拍断大腿，甚至被主力收割，体无完肤。这绝对不是量我在这里危言耸听，因为接下来每一个字将直接关系到您春节前钱袋子的大小。在周末利好满天飞的影响下，今天市场给我等上演了一场极致的冲高回落行情。开盘上午指数一度猛冲了一波要新高的架势，然而诡异的是在如此放量大涨之时被压下来之后也放量了几波，减速信号明显，量能下午缩的比较明显，主力已经精准控盘。那这种反常表现的背后到底是牛市即将开启加速冲顶，主力要把散户狠狠套在山顶，还是会让三亿散户开开心心的？
回家过年呢？明天周二的行情究竟是继续满脸通红的大涨，还是还是说行情已经见底，又要开启超百点超级大回调呢？还望先生赐教。如果明天的行情我说错半个字，诸位尽管回来给我1000个大耳巴子。经常刷到我视频的朋友一定都还记得，在前面这一轮17连阳的上涨行情，不仅倍量我一次次精准预听，那些坚定认可我观点，跟上节奏的兄弟姐妹们，更是踏踏实实的踩准了这波反弹大涨的节奏。一路走来，量我不敢说研判百发百中，但90%的胜率还是有的。今天的4100点失而复得背后，看似艳阳高照，实则暗藏玄机，真正的决战时刻已经来临，明天的行情一定会让你心跳加速，比坐过山车还要刺激。我知道今天的冲高回落让不少人开始质疑行情是否结束，甚至都已经失去信心，同时也有数以万计的粉丝在等待着量我的超前研判。如果您不想在春节前沦为主力尖刀下的亡魂，那今天这个视频就是您用来保命的护身符，因为我不仅会告诉您接下来大盘怎么走，还会告诉您哪些方向是春节最强避风港。
如果大家有缘能够在明天周二开盘前就刷到这个视频，那么您绝对是一个福禄双全之人。接下来亮就把最精准的预判告诉大家，但是还请大家不要大肆宣传，到处声张。即使这个视频你依然不点小红心，我还是会祝你一路长红，因为红色代表账户上涨的颜色。首先明确观点，继续看好春季行情才刚刚启动，回调的就是倒车接人。第一点，成交量来看，今天缩量上涨暗藏玄机，今天缩量10.5%还能让3500多家个股飘红，这说明抛压减轻了，多头开始反攻。早盘冲高到4126的时候，指数明显放量砸盘，明显是主力在控节奏，防止指数涨太快，但压指数不压个股，题材股反而借机起跳，典型的黄上白下格局。第二点，技术面上来看，大盘在4090~4140点这个小箱体里已经震荡了三个交易日，今天差一点点就站上五日线了，但尾盘顽强收在10日线上方，所以4130点是强弱分界线，真正的多空双方决战在能否放量突破4150点，且60min级别呈现顶背离调整周期。
已经走到尾声，MACD绿柱在缩短，KDJ也在低位金叉边缘。最关键的是下方20日线和上涨趋势线关键支撑，这支撑想跌破都难，除非出现黑天鹅，否则4090点就是铁底。如果明天能放量突破4150点，那么周三到周五大概率是反攻行情，直接再创新高。如果突破不了，箱体震荡也耗不了几天，方向选择向上是大概率事件，回调依然是倒车接人。那我等接下来该如何应对呢？第三点量要强调一下，现在A股就是牛市，而且是10年一遇的大级别牛市，因为A股是承接天量资金的唯一蓄水池。另外降息几乎是板上钉钉，美联储今年至少降息两次，流动性宽松是牛市最坚实的底座，千万别被短期波动吓破了胆。4100点嫌高，4500点会更慌，但那时候追高的还是同一批人。现在要做的就是多一点耐心，拥抱科技，叠加业绩预增是加分项。如果说全年的角度来看，今年还是坚定看好AI应用和商业航天，去年抱团炒作硬件，今年是商业航天和AI应用。
爆发元年，炒作方向也会发生变化。