原始文件: 衰竭结构_即将上涨__大盘分析__复盘7597061424753511695.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:28:56
文件类型: video_transcription
============================================================

这个市场调整了几天呢？今天上证指数收出一个实体阳线，对于今天实体阳线，我估计大家肯定会考虑四个问题。第一，大盘它有没有企稳？如果企稳的情况下呢，市场就要出现反弹的。第二，上面还会不会持续压盘了？如果是持续压盘的情况下，市场还是特别特别难做，还是有一定的风险。第三点，那如果说市场反弹的情况下，大家特别关心的有两个板块，一个是商业航天了，一个是AI应用，还能不能做了？是要割肉呢，还是说我等一等，等它个反弹呢？那么第四点就是市场它后面结构性的机会在哪？尤其是机构资金去哪了？所以今天呢，我们从这四个角度呢，跟大家去做一个分析。首先是先判断一下上证指数它的一个技术形态。那么从技术形态来讲，上证指数呢，它是一个上涨回调一个阳包阴，好像是从技术K线来讲属于一个企稳的K线，但是我们知道，近期市场是压盘的，受大权重影响，那这种时候呢，你可以看到上证五零指数不好的情况下，你上证指数肯定也不会好。所以说我们就首先考虑考虑上证五零指数它有没有企稳？如果说上证五零指数。
稳的情况下，那上证指数肯定是好的，所以我们先看一下上证五零指数。你可以看上证五零指数呢，你画画它的技术形态，它是一个突破以后的一个回踩。你可以看到上周五那个实体阴线是比较大的，但是那个实体阴线从技术角度来讲是属于连续调整的基础之上突然出现一个实体比较大的阳线，而且在放量，那从技术角度来讲它没破线，它就属于加速赶底的特征。那么今天正好是收出一个小K线，第一你破支撑了没有？第二你把前天的阴线低点破掉吗？它也没有。那这个K线实体比较大的阴线加一个10字星的K线，那么在技术形态上我们把它称为什么呢？是个衰竭结构，所以说上证五零指数很典型也是要看涨，所以上证五零指数要看涨的情况，那上证指数就没毛病了。所以说从最差的指数结构来看，市场很显然是上涨了，咱更何况你可以看到目前为止创业板指、深成指的它的技术形态呢一点没破坏，可以典型看涨的，所以说综合因素从指数来看是可以看涨的。那第二个问题就是看会不会压盘的问题，那么压盘肯定是上面的不希望就市场涨度过快。
但是呢，我们现在也遇到一个问题，如果说你持续压盘的情况下，市场效应是不是也就比较差了？重点呢是重点，你可以看到今天盘后有一则消息，就是说一季度的居民存款到期有300000亿的定期存款，就是从之前的高利率呢要出来了。那么这一部分资金出来以后是去哪儿呢？还是说买入低利息的定期理财呢？还是说进入到市场里面呢？咱们本身就希望就是说有一个稳定资金去进场的，本来是希望增量资金进场，那如果说你持续压盘的情况下，这一部分资金出来以后，你说他愿意进市场吗？他肯定不愿意。所以说你看这近期上边也说咱们一定控制盘面，并不是打压盘面的。所以说今天你可以看到杀的情况下它再杀，但是机构资金已经不再离场了。所以说从逻辑角度来讲，第一稳定盘面，第二呢要营造出赚钱效应，吸引场外资金的进场。那么从这个角度来讲，就持续性杀盘压盘很可能真的是告一段落，当然后面很可能还要压盘，那是控制节奏，至于出现集中性压盘这个。
概率也不高了，所以说从这个角度来讲，那市场也应该要上涨了。所以说第二个问题呢，我想大家已经了解清楚了，就是再出现持续压盘的概率不高，或者说咱们把持续性压盘应该是告一段落。那么第三点就是按市场咱们分析了要上涨，那上涨的情况下，我头两天在AI里边应用里边还有商业航天里边，那我是不是去调仓呢？就集中调仓呢？还是说我去加仓呢？那么从今天盘面来看，你可以看到，尤其是商业航天形成三个K线不创新低的，两个阳线加一个阳包阴的K线，那是一个企稳K线，所以商业航天从指数层面来讲呢是确确实实要反弹了，而且呢你可以看到里边大权重个股呢已经开始出现反弹了。那么如果说它要反弹的情况下，哎，那AI里边虽然说这两天有一些个股出现又多出货的行为，但是呢这些大资金你说单指又多，你是很难跌停板上就出掉货的，它后面必然有一个自救的行为。所以说从目前资金的主力行为来讲，商业航天没有做止损，资金没有出离场，要尝试。
做反抽，那么同样的AI应用呢，也要资金它去做尝试的去反抽了。所以说对于这两个板块的个股持股的同学来讲，我就建议这种时候首先等一等，第二点呢一旦出现阳线，请赶紧加加仓，然后呢尽快的去做离场。那么对于商业航天的跟AI应用的意见呢，我就给到大家这么多。那么剩下的就是机构资金，那么从今天来看，虽然有压盘，但是机构资金没有气馁，还是在进场的。从今天来看，资金进场的是谁呢？就是集中是电网设备，但是我们从近期的盘面来看，机构资金也不会一味的拉一个板块，如果说一味拉一个板块情况，那是不是又要被监管了？所以说从这个角度来讲，很可能后面就走大趋势了，那么大趋势就伴随一个特征就是轮动性的上涨。所以说对于广大的投资者，就是成熟的投资者，你要跟着机构走来讲，做好第一点就是一定要稳定持股待涨，第二点千万不要来回调仓换股，第三点在市场主线板块里边，趋势性结构好的个股呢去做持股待涨就可以了。从今天机构的资金方向来看，第一加仓的是电网设备。
第二呢，在半导体身上照样呢资金是持续的流入的。其次还有汽车概念，就是这些业绩比较好的方向呢，还是机构资金的保持的自己的仓位，而且呢是源源不断进场。所以说综合今天来讲，就是市场要反弹了，该反弹的，该反弹，该加仓的，那么就按照机构方向加仓就可以了。