原始文件: 1月11日菜油_棕榈油_红枣_花生_纸浆期货技术分析_7593949046855748874.mp4
处理时间: 2026-01-11 20:17:55
文件类型: video_transcription
============================================================

好了，2026/01/11的中午，我们再来对以下几个品种进行总结复盘。好，我们一起来看看，首先我们先看这个棕榈油2605。，棕榈油这块本周是周一、周二、周三都有讲过，周四周五就没有讲。，周三的时候我们是有谈到过，，它这个位置，，可能会走A B C走法，，A B C调整，调整走完之后然后再对称上涨，和这一笔形成对称，本来讲的是一种传统的一种走法，但是，最终不是这么走的。，我们是说不破8678的情况之下，做短空，是吧？下来之后，先吃一波空头之后，然后再去接多，是吧？但是最终不是这么走，最终是把这个8678突破了，但是不妨碍接下来继续以看涨去对待。，8414涨到8700，这里是透过在五分钟。
，五分钟这里一个底部中枢，，然后这里拉伸上去了，，然后后面这里就没有再下来了，，就是大概就是在这个里，这这个位置其实形成一个小级别区间的一个震荡，，应该就是五分钟图上这里的一个小区间来回震荡，，那么下一周，这里依然还是按照多头区对待，，，这个位置有可能是在这里做中继，，有可能在这里做中继然后继续上，我个人的观点是，，也就是下一周继续按照低多去对待，，，思路还是没变，大方向还是以看涨去对待，是吧？但是它不是按照我们之前传统所说的A B C走法，，如果是这么走的话就比较好捕捉了，，但是现在这种走势的话，，就需要多观察一下，观察一下五分钟图上的一个走势了，，那么下一周以这个位置作为短线的多空强弱分界线，，或者说或或者说这个位置不被失守的情况之下。
，看好15min图上形成这种走法，形成这种走法，，就是这个位置作为一个多头的一个短线防守，，这个位置。，这是中油这一块，咱们看一下这个菜油。，菜油来讲的话相对比中油要弱一点，它是在五分钟图上是形成这种盘整，，，菜油是走出来了，菜油是走出对称下跌了，，五分进中枢，盘整中枢，对称下跌，，但是中油没走出来是吧？哎，这个是走完一个15min的一个A段，，走完15min图上一个A段，那么我个人的观点是菜油在下一周要观察一下这个位置是不是会形成一个底部中枢，就是不破8897的情况之下，在这里形成一个筑底，，回踩之后在这里形成个筑底，然后拉伸上拉伸上去，走完一个15min图上一个B。
是吧？也就是，在15min图上这里是一个A，然后正在可能走出的是一个上涨B。，也就是下一周我们可以去试短多了，就是这里有一个尝试试错低多。，止损肯定是8898 897，，就是不破8897的情况之下，在这里形成一个筑底，是吧？当然试低多的位置大家自行去考虑一下。，，当然，如果说你不想做这个位置，比方说你不想做这个位置，你可以做这个位置嘛，是吧？因为毕竟这个位置是试出来的，只要是这个位置，比方说这里回踩之后不破8898，那么这里当然就是一个二买，是吧？就说二买这里你你不想试的话，是吧？你不想做炮灰的话，，你可以做这个做内二买，，内二买肯内二买肯定是比较稳健的。，就是菜油这一块。，就就相当于棕榈油五分。
图上的这个位置一样，对吧？嗯，这里是二买，是吧？这里是二买，是吧？这里是内二买，是吧？意思就是说，如果你没有做上这个位置，，你可以做做这个位置，是不是？，这是油脂这块，我们看一下这个花生，，花生这一块的话，下一周我我个人是建议等多的。嗯，在本周这里是拉了一波，，这里有个有个底部震荡，，大概是在五分钟图上，五分钟图上的一个盘整。哎，这里五分钟图上盘整，然后拉升上去，然后走完一个15min这里的一波反抽，反抽之后继续跌，，因为它反抽之后没有形成新的上涨走势方向，或者说上方一些关键位置没有突破，看到没有？然后再继续跌，，所以这里有个新低，，这里毕竟是有个新低，要跌破7916，，跌破7916之后，我们再在下方去考虑在哪，在。
接多，，也就是说这里要接多的话，必须要跌破7916，，把7916跌破之后，我们再考虑再往哪些位置去接。嗯，下方在这里有一定支撑的，，7870，，短线支撑，距离它最近的支撑，就是说跌破7916距离，，距离它最近的支撑，，跌破7916距离它最近的支撑就是7870。，当然再往下就是这些位置，就是7840了，，7870~7840有有支撑。反正下一周就是等它跌破7916之后我们考虑接多。，然后我们看一下这个红枣，，红枣目前来讲我个人是认为偏反弹，现在还不能说反转，因为反转的话必须要把这个位置突破站稳，就是说要有要有V型反转，就这个位置，是吧？我们现在只能说偏反弹。
那么这个反弹是建立在五分钟图上，五分钟图上，那这个是五分一笔，然后回调，然后在这里有可能做盘整继续上。，那么下一周以这个位置不被跌破，哎，以这个位置不被跌破的情况之下，在这里做盘整继续上。，也就是说这个位置是做多的防守，，9025，这是红枣这一块。，然后我们看一下这个最后一个品种纸浆，，纸浆这一块的话，就还是正如周三讲了，周周三有讲了过，我说这个位置跌破的话，那这里就下来了，是吧？，所以接下来的话，还是以嗯短空，还是以高空的思路去对待。，虽然说它这里跌到5458这里暂时撑住，但是，，依然还是按照高空去对待，因为它这里撑住之后的反抽力度比较弱，，它这个力度也是在一分。
分钟的，那就是一分钟一波流吧，一分钟一波流，然后在这里形成一个高位区间震荡。，高位区间震荡，那么下一周这里就有两种理解了。，第一种，第一种就是它从这里拉到这里来结束了，，结束之后然后这里直接下来，就是一分钟这个这个盘整直接下，直接一波砸下去，是吧？这里直接下，，然后在这里做盘整，，在这里做盘整。，然后完成对称下跌，，也就是在五分钟上做盘整中枢，这是第一种。第二种就是它5458的一波反抽没有走完，，它这里没有走完，它可能会会再次反抽到上面去，因为它这里一分钟主升了，，一一分钟这里是第一波，111波流，然后在这里形成盘整。
是吧，盘整之后然后再上，再拉一波。当然我个人是倾向于第一种，我个人是倾向于它这个位置有可能是直接下，，个人倾向于它这个位置可能会直接下。，这是纸浆这块，如果说它下一周这里直接下的话，那么下一周我们可以去跟一波空头。，如果如果它这里直直接下的话，那那基本可以锁定，它这里就是形成盘整，，这里就是形成盘整然后继续跌。，那么它在本周这里这种这种走法，初步初步证实了我的一个判断，就是它这里前面可能结束了，前面可能就真的是结束了，那就没有创新高的走法了。好，这里就说到这里了，，以上分析仅供参考。