原始文件: 3x5tpab32bk7fcw3x5tpab32bk7fcw.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:34:45
文件类型: video_transcription
============================================================

最近商业航天涨得很猛，很多人看到中国卫通上涨了，就去买中国卫星，或者是中国卫星上涨了，就去买中国卫通，去做他们自以为的套利，反正名字都差不多嘛，就差了一个字。但是呢你不要小看这一个字，差这一个字，他们的业务模型那可是天差地别，不要最后没有套到利，反而去失了米。今天咱们就来讲一下这两家公司它到底有什么区别。那咱们要明确，这两家公司虽然都跟卫星相关，但是它的业务模型却是完全不同的。中国卫星呢它是一家卫星制造商，是造卫星和配套设备的。中国卫通呢它是卫星运营商，说简单点就是中国卫星制造的卫星发到天上去，你要想用就得向中国卫通去购买服务，在产业链中呢就是一个上游一个下游的关系。当然它的业务不同，财务模型肯定也是不同的。
中国卫通25年前三季度它的营收是18亿元，同比增长了5.4%，规模净利润2.86亿元，同比下降了40%，扣非净利润2.74亿元，同比下降了2.7%。再来看看中国卫星25年前三季度一个表现，营收达到31亿元，同比暴增了85%，规模净利润呢1481万元，实现了扭亏为盈，去年同期还是亏损的，特别是第三季度单季度营收就有17.82亿元，同比增长了177%。我们再来看看盈利质量，中国卫通毛利率是28%，资产负债率只有12%，属于极低的负债率，显示出它的财务非常稳健。中国卫星上半年还亏损了3049万，毛利率只有9.62%，资产负债率是43%，这就体现出它一个核心。
差异了，卫通属于是收租的模式，卫星在轨持续的产生收入，它的现金流稳定，负债都非常低。而卫星呢是制造业，它的周期性强，前期投入大，利润比较薄，属于典型的重资产制造业特征。再来说一下它们的优势与风险，先说一下中国卫通的优势，它是稳定的现金奶牛，卫星在轨运营就能持续的产生收入，大客户的关系稳定，主要服务广电、政企客户，而且资产负债率低至12%，几乎是零负债经营。同时呢还在扩展海洋、航空等高端应用，并且开拓了海外市场，包括东南亚、中东、非洲等地区。再来看看中国卫星的优势，作为战略新兴产业，它的小卫星制造技术在国内是处于领先的地位，而受益于国家新智生产力的发展战略，正处在商。
业航天卫星互联网的风口上，订单出现了一个爆发式的增长，25年营收增速85%，第三季度单季增速更是达到了177%。但是主要风险也要注意，卫通营收增速放缓，它只有5%左右，净利润出现了下滑，主要受非经常性损益的影响。另外还有卫星在轨故障的技术性风险。卫星呢，它的盈利能力差，刚刚扭亏，利润极低，毛利率大幅下滑，主要是被低价的商业航天订单拖累，这些都是需要警惕的风险点。说完了当下的业绩，我们再来看一下未来的市场空间，这才是投资中最重要的。先看一下卫星互联网这个赛道，25年我国卫星互联网的市场规模预计达到376亿元，而且这个增速是非常快的。那么更重要的是全球卫星互联网市场，二五。
年将达到2533亿美元，到40年预计达到7616亿美元，这是一个万亿级的超级赛道。中国卫通作为运营商，会直接受益于这个趋势，特别是它的海卫通卫星互联网已经覆盖了全球95%的海域，在海洋通信、应急救援、航空航海等高端业务市场有着巨大的潜力。再来看一下商业航天制造领域，24年我国商业航天市场规模将超过二点30000亿元，25年有望突破二点50000亿元，而且30年预计将达到80000亿元。其中卫星制造环节更是重点，25年卫星制造市场规模将达到800亿元，30年有望升至2500亿元，年复合增长率超过了25%。中国卫星作为国内唯一的卫星整级制造上市平台。
订单爆发式增长就是这个趋势的体现。那么特别是千帆星座和GW星座的组网建设，需要大量的卫星制造，这就给中国卫星带来了历史性的机遇。但是呢，这里需要注意的是，卫星互联网运营和卫星制造虽然它都属于航天领域，但是它们的发展节奏是不同的。卫星互联网需要先完成组网才能进行规模化的运营，目前还在建设期，商业化进程是相对较慢的。而卫星制造现在就是订单的爆发期，短期的业绩弹性更大。所以说中国卫通属于是长线价值投资标的，而中国卫星则是成长型的投资标的，两个是各有各的优势。一句话总结就是，中国卫通等于稳定的卫星房东，出租模式适合求稳，中国卫星呢等于高成长的卫星工厂，订单爆发。
风险收益比高，所以你说我们做投资不懂分析，不懂产业，光听那些所谓的名字，名字相同了这个涨了，名字差不多的那个也要涨，那么公司这趟车的终点你都不知道往哪开，你还有心情去欣赏那沿途的风景吗？你都不知道下一站是墓地还是游乐园，是吧？每天就跟开赌场一样，那能不慌吗？能拿得住吗？所以说越是这个时候，越要回归到价值。