原始文件: 12_8__龙虎榜复盘7581427464853867833.mp4
处理时间: 2025-12-08 18:47:34
文件类型: video_transcription
============================================================

来，朋友们，今天这个还是红色星期一。指数在这里我们讲了本月指数，这个看到4000点应该是没有问题的。那么整个量能的话，从今天应该大概放量了3000多亿，这个成交量，两市这个成交量重新站回到了20000亿，整个量能呢非常健康。那么板块炒作上来讲，近期这个相对来讲，尤其是这个福建板块是这个大周期的，，那围绕着这个福建板块下面叠加了一些补涨板块，像这个商业航天，像这个消费，是吧？那么尤其像这个AI硬件，都有一些板块是在这个这个炒作的过程当中。那么榜的话我们简单看一下哈，今天最强的一个，那么还是围绕着这个光模块这一块，AI硬件哈，这个天孚通信。不过天孚的话它是出的是一个三日榜，三日榜的话近期呢围绕着这个。
一冲天概念的炒作，那么天孚的话，它市值相对少一点哈，这个空间稍微大一点。那么当下围绕着炒作呢，还首先是这个天孚的一个扩建，，泰国二期的一个工厂扩建，前几天呢已经完成了验收，而且这个物料问题呢，你像这个这个这个达智，是吧？达智呢这个通过达智呢帮他协调了这个M，这个M E L，，帮他协调了这个问题。另外的话，他将这个1.67的光模块，这个产能是不足的，，那么达智呢将这个空余的一部分产能给到了这个天孚，所以说它的这个天孚的这个毛利率呢还是40%哈，而且设备已经到位。所以说的话，这个市场消息也好，包括周末消息发酵的这个一些利好也好，，天孚的话今天是一个领涨。那么通过榜可以看得出来哈，今天这个深股通榜一的话是买入了46亿，这个资金是不少的，，另外的话这。
这个两两家机构，两家机构的，这个榜都是在10亿以上。另外还有两家游资，是这个张盟主，张盟主5.66亿，联袂了这个做手心一，做手心一呢是这个一点，五5.13个亿哈，这个两个大佬呢。都干了这个，那么多手心一前面还有买入哈，今天出出的是一个30榜，做手心一呢还出了1.57个亿，前面是有这个有这个的，所以这个票的话目前是整个市场上，这个融大资金的一个战场，也是趋势，那么这个利润呢利润预期也比较好，，另外的话我们除了这个光模块这一块我们再看一下，那么整个市场上的，这个市场上的大周期的一个板块，首先是福建，福建这个炒作的时间已经非常长了哈，那整个的近期的一个炒作都是围绕围绕着这个福建，福建周期，进行炒作的，那么首先，是这个。
这个这个龙龙头，龙头的话，平潭，平潭它其实已经介入监管哈，所以说资金买入是受限的。那么这个和富呢，和富它就刚出监管哈，所以，这个当下的走势上来讲。那么今天你看，尤其像今天哈，这个目前还是试图这个二波的一个状态哈，是二连板的。那么在这种没有监管的情况下，它的这个资金受到的这个关注度呢就会比较高。这个今天还是二次加速的一个状态，这是非常利于这个磁头的。，其实只要这个整个周期这几个老龙哈，像这个平潭和这个和富，这几个老龙，你只要维持在高位不会大跌，那么整个周期围绕着它周期里面的补涨会在持续不断的进行哈。你像这个商业航天也好，像这个消费也好，那么只要是，这个叠加了，叠加了这种这种这个，这个。
福建属性的，那就会走持续性会更强一点，好吧。那么另外的话我们再看一下哈，首先是这个，这个这个发展是吧，航天发展。那么小群和，小群的这个和张公主和联袂的一个票，那么整个整个这个商业航天里的一个核心，今天是大板的一个状态。那么这个票的话哈，首先，这个票的话是两个小弟，，两个小弟去向这个。像这个小群，小群拉了一个小弟呢是这个龙舟，龙舟依然是加速的一个状态，目前还是这个第三天加速，连续加连续三天加速，还是一四连板，四连板三天加速，那因为票比较小的话，这种小弟在下面这个给它顶着，那么走势会更强一点。本身呢票也比较。
比较小哈，拿一点资金就可以顶起来。另外的话，这个像张盟主，张盟主买了一个小弟是这个顺浩，这个顺浩股份。这个票的话，它这个也是加速的，不过市值上相相对来大一点哈，你们可以看得出来。那么张盟主的话，今天前面是买入了三个多亿的目标哈，今天是出了一点，不过也是加入的状态，今天出了是1.29个亿。，前面是我们看一下哈，前面。前面是买入了这个3.3亿哈，出了一出了这个5700万，那大近两个亿的小目标在里面哈，那么具体的话大家可以算一下。，这是群主，陈小群手底下是拿一个这个拿一个商业航天的龙头，再拿一个小弟去这个做助攻。，这个张盟主的话也是手上拿一个龙头，再找一个小弟去助攻，一个小票拉起来这个。
大板的顶上，基本上手法这个顶级游资的手法是依然的非常明晰哈，基本上都是形成这个板块，这个一个小弟一个大哥去走的这种模式，是其实都已已经有了这个，这个板块思维。另外的话其实像这个航天科技，科技的话今天是一个二连板哈，出的是一个30板，那么新大陆的话围绕着这种还去干了1.99个亿，，这个商业航天。这个30板，那么，那么说明呢前几天上周五的话，上周五是买了1.5个亿，那么今天的话，那你除去这个1.99大概是买了4000多万，还是在里面，这个加速做的一个状态，还是锁筹连续加仓的一个状态哈，那么低位的，有些这个大佬的话去做一些低位，，那基本上版面的一些思路今天不给大家讲太多哈，就，这个点评。
一些稍微核心的一些走势，在选股思路上依然是这个大周期里面福建的哈。那么发这个市场发酵的一些热点呢，还是叠加上这个福建板块会更容易走出趋势，更容容易走出更长的这个行情来。那么感谢各位，今天的话咱们复盘到这里哈，再见。