原始文件: 明天怎么看_龙头还会继续狂欢吗_7581425395175623942.mp4
处理时间: 2025-12-08 18:51:15
文件类型: video_transcription
============================================================

好，大家好，我们来看一下12/08的龙头复盘分析。那么今天大盘涨了，福建板块继续狂欢，商业航天也是继续爆棚。那么对于明天的指数怎么看，明天的龙头的走向怎么看哈，咱们今天简单的聊一聊哈。那么相信大家今天又是一个赚钱的一天，因为主线非常的清晰，也是非常的强势，特别是对于龙头选手而言哈，有非常好的出手的机会。但是今天的话盘面的走势也有很多需要注意的地方，我们逐一的去做一个分析。那么先说指数哈，指数今天是高开高走，然后最终收涨了21个点，3924的收盘点位，也是恰好回补了上方的这个跳空缺口，成交量两正好是20000亿哈，比周五放大了3000100亿，只能算算是一个及格分，因为在周末这个杠杆松绑以及险企分这个因素。
分子下调整的一个利好情况下的话，指数其实并没有预想的那么强大。我们说今天的特别是金融板块，其实表现是不及预期的哈。整个证券板块当中没有一个涨停板的出现，，但是唯一的好处是它激活了一些超跌的一些金融属性的一些品种。，比如说数字货币稳定币的方向，多元金融方向当中，那么其实唯一走出两板的也是叠加了福建属性的一个多元金融的期货概念哈。其他的我们暂时找不到金融方向的一些，两板的品种。那所以这个方向暂时还是没有得到资金的强认可，还需要进一步的观察。好，我们说完指数和金融方向，我们再看一下今天的情绪端。今天我们说还是主打的个股情绪，以福建和航商业航天这两大主题哈，然后呢展开的进攻，今天依然是强者恒强。那福建今天有20多个涨停板哈，可以说是延续了周五。
几乎一模一样的一个走势，就是接近20只的高潮的一个一个走势。那么在连板梯队方面，我们看一下，今天涨停板数量是74个，，连板的数量是26个哈，，整体的进击率高达35%，，特别是一进二的进击率也是高达32%，也可以说是创出了最近的一个哈，，数据之最。那么阵型方面，54321，非常的工整，，可以说是打板选手而言，可以说是再舒服不过的一个环境了哈。但是今天来讲哈，，对于商业航天，我们需要注意今天有高位的分歧，，特别是像机电今天是冲高回落翻绿，发展的话是涨停炸板，，很明显我们能看到商业航天在过于一致的情况下也出现了内部的这样的一个哈，，切换，高内部的高低切。那么今天看到很多一些商业航天的首板以及二板的品种的出现，从单纯的从航天系到今天。
的卫星通信方向去做延伸，那么这个方向我们说这个内部切换的路线我们要要提前给它规划好，也就是它不可能说在一个方向当中一直去炒，会扩散到就是宽度会在逐渐的去拓宽。那再给我们在高低切的时候，寻找补涨品种的时候提供这样的一个思路哈。今天的通信方向包括今天大涨的这个易中天CPU，其实也一定程度上哈有这个通信这个方向哈，特别是卫星通信这个方向当中的这样的一个路线哈，它本身炒作的是算力，我们说算力的方向我们说还有太空算力哈，所以说也今天也是叠加去炒作了在这样的一个路线哈。那么我们再说一下福建，福建板块今天还是大哥继续带头去冲锋陷阵哈，拿到了两板新高，可以说是继续把情绪拉满，对于福建板块我们怎么去应对的一个问题哈。
，我给大家提供的策略就是福建加的这样的一个策略。那么言外之意就是说福建板块加上其他属性的热门的方向，比如说福建加商业航天，福建加机器人，福建加AR应用等等这些方向，这样是一个主打的一个策略。因为我们还要谨防福建板块在集体高潮之后走退潮，走退走退潮分歧的这样的一个哈预期。那所以说有了更多属性的加持的话，那我们就可以说多一个后手。，所以这是我们对待海福建海峡方向哈，在那个策略就是走福建加。那么再看一下今天的一些首板的一些哈品种，今天依然还是看的能够看到首板当中很多的商业航天的，包括这个存储芯片的，机器人的，消费的AR应用的这些首板的出现，那也给我们后面的炒作提供更多的一个素材支撑。那当然了我们目前的主打的焦点还是福建和。
商业航天，但是需要注意的是，商业航天开始出现分化。那么我们对于前面的累积涨幅较大的一些品种，要也要适当的去做这个，，做这个我们说的哈这个落袋，省省得到时候利润的回吐，做一个内部的去这样的一个切换哈。那么其他品种的话，我们暂时还是像手板的哈，暂时作为关注，主打的核心还是强者恒强，有龙头我们就专注龙头，拒绝其他的支线，这样的一个策略去应对哈。那么关于更加的这个策略的解析的话，我会放到咱们的晚间的直播以及早盘策略的前的一个直播，也欢迎大家到时候来来到咱们的直播间哈，一起来进行讨论。