原始文件: _股票__交易__股市__财经7591314238749445861.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:21:29
文件类型: video_transcription
============================================================

好，大家好，今天2026/01/04，我们给大家把这个节前那收官的那天呢再简单先做个盘面的回顾，然后看一下新年开盘的第一天大概有一些什么样的预期。首先呢我们看到2025年的指数呢维持了红盘11连阳的这个收官，但是要注意一下，就周三的时候其实我们回过头来看，整个的交易其实是有难度的。其实从这个周三的早盘开始呢，机器人和商业航天是一个互相竞争的一个资金的一个表态。那上午一度的时候呢是三花智控强势，然后呢机器人占据了这个优势，因为三花呢是一个板块的大中军，它带它的走强基本上代表了有资金在往里面冲的这么一个状态。那么A I应用里面的蓝色光标的强势呢也是低位新题材里面试图崛起的一种表现，但是呢最终来说是中国卫星和中国卫通，他们面对的是周二整整上面有200。
的套牢盘，他选择的是强势反击，然后完成反包的这么一个动作。那这个层面上面，这种就百亿级以上的这个反包，每一次这个反包都是一个非常强的一个态度的，或者说是一个一一个一个方向的一个表态。所以呢他们做了这个反包的动作之后，基本就宣告了商业航天主线的这个回归。，所以周三上午的这个市场其实走势是比较有迷惑性的，但下午就是商业航天掌控全场，然后成为跨年题材的一个表态了。那整个主线的特点呢，它就是在分歧之中不断的超预期，那么商业航天应该说在12/31呢是再度巩固了自己的这个市场地位，但是呢我们说这个板块主要是情绪以及图形博弈的这个阶段了，那新开仓的话呢我们也只适合核心抱团，并且是小仓位去参与参与而已，那么在主线没有批量走。
走出这个大面之前呢，我们就不能说这个主线结束。每一次主线结束呢，就是高标核心高标，就就成批的，基本上就全军覆没性质的都走出这个大面的这个状态。那主线分歧的时候呢，就是其他题材以低位轮动的思路去应对。那商业航天，目前除了这个核心辨识度的高标之外呢，我们看目前走的分支主要是有卫星、航天系以及通信，这个通信包括了星间通信和地面通信之间，还有一块呢就是这个三D打印相关。所以我们说整体上面它也是一个高低切的这个意思，跟之前火箭的那条线上面相比呢有点高低切的意思。那低位的新分支对大家来说也是只考虑前排参与，后排其实没有太多的性价比可以去参与，整体板块内它其实也是个去弱留强淘汰的这种思路。那除了商业航天之外呢，，机器人在节前就就元旦之前。
仍然是也是一个强分歧的一个状态，但三花它依然是一个强横盘的这个状态。那机器人呢就依然还有一些轮动的点，它的板块后续还有一些事件刺激，那它就比较适合做这个波段的交易。那A I应用呢虽然说在节前周三是超预期的，但是板块历来股性都比较差，所以呢它更多的反映的还是之前Meta收购那个Manners的情绪的一个余波。那么包括蓝色光标它其实也是因为一方面有Open AI的持股，另外也有Manners的这个持股，算是股权性质上面的这个这个走强。那板块要是再有刺激的时候呢，就轮动走强的时候再考虑，它其实不太适合去做这种接力，或者说是这个潜伏其实意义都不是很大。那回就回顾完了这个节前的这个盘面上呢，最重要的还是在元旦假期，元旦假期里面我们看到外围的变化其实还是不小的，首先呢是。
港股和美股的AI硬件，还有这个中概股都是一个大幅上行的一个状态。那么科技里面呢体现的也是硬件强软件弱的一个表现。那百度昆仑芯要分拆，那么这里面百度昆仑芯里面参股的也可以去注意一下。然后存储还有大基金参股的中芯国际、华虹半导体这些都是大幅上行的。那港股里面呢像这种商业航天它走的更加是凶悍一点，但注意一下这里面其实都是小票。那最近来说，从前面11也好，再往前呢，每一次我们国内要要放长假的时候，基本上都是这种外围大涨，然后呢A股我们开盘之后就是高开，然后量化再杀跌的这个动作，因为几次的墓碑线其实都是这么一种状态出来。那么我们其实还是觉得这里有可能仍然可能还还是在做一些波动性的局。
，就通过因为外香港股市场其实你要能够把它一一些票拉动起来，不需要花太多钱，更多的还是看这些里面的大票的一个反馈，特别是大大基金参股的像这种国产半导体这种，它不太会是这个资金做局的这个点，但是你要说像昆仑星，嗯商业航天里面，这就这就极有可能是像游资或者说是量化里面去做的这么做局的这种可能性仍然存在，所以呢周一的开盘高位缩量加速的，我们建议还是观望一下，市场如果不放量就不适合去追。那另外一个大势呢就是美国拿下三个小时拿下委内瑞拉，这对地缘政治和中国的重油进口影响其实都很大，虽然我们看上去委内瑞拉进口石油份额不高，但是有很多委内瑞拉油其实通过这个马来西亚再进来，它总体上面从那边过来的重油占我们中国整个石油进口4%，比科威特还要高。
然后呢，这个重油的这个，而且是一个无可取代的地位。那么这里面毫无疑问肯定还是会受一些影响，你像中石油，在委内瑞拉都有比较多的一些基建相关的一些，包括上游资源开发的一些投入，这个在后面会是一些什么样的变化，我们还得需要去看一下。那么总体上这个来说，，这对指数就会构成一点压力的这个点。另外要注意一下，就从特朗普2025年到2026年这一系列所做的动，，动作里面其实都跟资源是紧密相关，从去刚果金，然后包括格陵兰岛，然后包括像这个委内瑞拉各个方面，就是石油，各种资源，然后在这种基础上我们看到我们国内也出手了对白银的这个出口各种限制，前面有这种稀土，氮化钾各个方面资源，也就是中美两国其实都在资，都在这个资源争夺和控制把控的这个上面在做各种各样的动作，所以从这个角。
度上来说，一方面是地缘政治的变化，另外一个呢就是中美两国的这个动作来看的话，，大家可能后期要注意一下这个资源类整体上面这个反馈的这个动作。好，今天的这个复盘呢大概就到这儿，主要其实周一要看的还是在商业航天、机器人、资源这些方向上面，包括然后在科技里面更多的是偏硬一些，这些方向是大家可以重点关注的点。好，今天复盘就到这，谢谢大家。