原始文件: _财经__大A7591418123976116401.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:21:26
文件类型: video_transcription
============================================================

满仓满仓满仓，重要的事情说三遍，大事不妙！A股假期突发重磅消息，节后开盘能不能继续高歌猛进呢？就在这假期，老美直接和人委内瑞拉干了一下子，金毛更是开局就直接抓了人家的老大。那么重点来了，国际局势动荡，明天A股到底会怎么走？是继续万紫千红强势突破4000点，还是终结11连阳之后的神话，开启暴跌洗盘呢？还望军师赐教。都不用猜了，接下来的行情暗藏着90%的散户都看不到的隐秘真相，接下来军师说的逻辑事关整个一月乃至26年你的钱袋，我只说一句狠话，下周的行情我的预判要是错一句，任凭你发落。就在刚刚，军师和远在华尔街师兄结束了一场长达八小时的深度复盘，现在直接把市场鲜为人知的真相以及下周涨跌的底层逻辑。
一次性给你扒个底朝天，让你对接下来的行情了然于胸。如果你能够在下周开盘前你能刷到这条内容，那绝对是财神爷追着送运气，妥妥的幸运。此时请大胆点亮小红心，从你点下的这一刻起，军师就扛起这份责任，让你看完不虚此行。下周要是军师判断错了，大家尽管给军师我个大耳巴子，但要是我说对了，还请你记得给军师送上鲜花和掌声，让更多人看到这份实打实的行情分析。熟悉我的老粉都清楚，我跟网上那些马后炮的嘴炮股评不一样，从不说那些空口白牙的虚假把戏。什么上半年开启的大科技行情，收获999条大鱼，前两个月的新能源又是满手红彤彤，这些老掉牙的事我压根懒得提。比如12月来说，在的鱼塘共计24点兵出战，什么直接16场大胜，笑得合不拢嘴，不但如。
提及的小航、小天更是7~8斤的大鱼吃到嘴软。但还有很多人都不知道，我的鱼塘是免费且完全开放的。如今若半信半疑，不妨来军师的鱼塘一辨真伪。在公众号“军师点金”四个字一个字都不要错，不出意外，下周又是几10斤的大鱼。我等已成功寻得军师点金，并关注静等军师下周的市场会怎么走呢？先说结论，当下A股没有任何大跌的风险，看起来海对面突发利空，但军师可以斩钉截铁的告诉你，下周只要有深度砸盘，这都是完美的黄金坑，主力意图彻底摊牌了，目标只有一个，就是突破4000点后向4500点进攻。为什么军师我敢这么说呢？首先第一点，节前市场已经为开门红悄悄打好基础，这股力量可是坚定看多做多的，所以。
咱们对节后的行情真的不用怀疑，政策和资金都在送来温暖，节后还有增量资金和政策利好来助攻呢。比如基金费率改革，不仅让利了那么多，还帮投资者省下了不少成本，有这么实在的加油包，节后行情当然更有底气上涨。第二点，外围都在涨，A股也要跟上。假期里亚洲资产可热闹了，A50期货中，概股都涨得特别好，这种氛围下，节后的A股怎么可能会缺席嘛？补涨的小火花已经准备好，就等开盘一起闪耀。第三点，资金与消息虽在变，但情绪底子依然稳当当。这轮跨年行情里，虽然暂时没有出现那种一路狂飙的翻倍大妖股，可是你看市场里那些高辨识度的标的，几乎都轮流涨停或连板了，不恰恰说明情绪其实是包容又温和？最后，老美和别人干仗的关键时刻，外围都会。
有所动荡，直接利好的就是有色金属，因为对应的是它拥有一座超级大的黑色黄金矿，以及除了石油，它的天然气储量也相当可观，达到了五点6000000Mm³左右。老美从来都是有利可图才会主动出击，说白了，老美最终是对南美资源控制权和结算货币的争夺。军师，我对下周的行情已经表达的非常明确了，用一个字形容就是涨，两个字就是大涨，并且为了抓机会、降风险，军师现在每天复盘7~8h，假期提前调研了。关于具体的小鱼苗，大家都懂的，经过深度复盘，将诸位需要的小鱼苗放在鱼塘公众号“军师点金”。好了，这需要大家把握好，因为里面的坑也是有的，机会与风险并存。如果您还拿不准的话，或者对接下来的市场还感到迷惑的话，您只需要持续看军师一周时间。
到益州一定会被军师的真诚和实力所折服。最后军师祝大家一路长虹，我们下期不见不散。