原始文件: 新年第一天复盘与预案_祝大家新年账户长虹__股票__股民__7591402654161538682.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:21:02
文件类型: video_transcription
============================================================

兄弟们好，新年的第一天，先祝大家26年那个股票长虹，对吧？然后我们再来做第一，新年第一天的这个叫复盘与预案。好，那个废话不多说。那这个叫全职炒股的好处，唯一是唯一的好处就是当你们还在补班的时候，只要股市不开盘，对吧？我们就可以休息，所以今天也是爽爽的休息了一天。那我们看一下这个周，这个假期的时候有什么，有哪些比较重要的消息，对吧？然后在放假的前一天，航航空的那个叫蓝箭航天，对吧？然后那个受理了IPO，所以间接也利好了两个，一个鲁信，一个金风，对吧？然后按道理说这个发展，卫星，对吧？嗯。
星期，星期几？星期三的时候，，都去做了一个修复，然后修复到反抛。那星，那星期一的时候这个再继续走，又存在一个量能的问题，对吧？因为星期二的分歧量能放的实在是太大了。但是有这个南箭的这个叫I P U的利好，看看航天板块能不能继续再走一天，然后再分歧。所以星期一的时候关键看这几个，对吧？发展卫星，然后，鲁信和金风。那如果航天板块没有再去走一个很强势，对吧？而是去延续了这个叫周三的这个分歧，那咱们的这个叫平潭和合富，对吧？就有可能有资金来做。因为平潭后面后面还有什么预期？还有一个封关的预期，对吧？，传说也是在小道消息，传说也就是在一月份，对吧？什么时候不知道。那它既然还有预期，然后。
然后这里又没有什么放量，对吧？散户的热情也高涨，所以它这里，你让它往下走多深呢，也很难，对吧？所以星期最好是往上走一走，对吧？放那个，也别放太大量，坏事往上走走，那和富跟它也是一样的。和富是有人在做，有资金在做和富，所以不是很担心。然后手上的另外一只票，菲菲对吧？也是因为这个30号，，受理了这个长信受理的IPO，所以31号直接顶了一字板，一字板还放了一个三个亿的量，然后这三个亿的量我当时是盯着看了一下的，都是散户卖的单子，也就是说前面两个礼拜，，从那个16号，12/16那个差一分钱跌停，当时我讲了吧，为什么差一分钱跌停？就是因为不想把底裤扒给你看，对吧？那天要是跌停了会出龙虎榜，所以差一分钱跌停，一直到把跌停包包回来，然后出了这个IPO消息一字板。
这里面的这个一字板上面的这个三个亿的量都是这前面两个礼拜在里面做的散户的，对吧？人家觉得一字板就可以走了，所以里面的资金没出，还在里面。那它什么时候出呢？我们看一下星期一，会不会就是说一字板顶死，或者是说高开换手去走了一个实体板，对吧？都有可能。最差的得要涨停，不涨停的话，它如果放巨量有可能会就走了，但是按道理不会，为什么？因为在一月份的时候它还会出一个长兴上会的消息。一般来说在受理之后大概两个礼拜，对吧？这个东西快慢不知道，大概是这个时间点，然后长兴它又是有一个预审批制度，所以可能要稍微好一点。所以我可能会再再格局格局，只要不放巨量，我都会再格局格局。我不知道你们手上是哪些，对吧？现在的主线一方面就是航天。
那福建都被航天吸血的吸的没什么资金来了，对吧？看后面这个平潭的预期能不能再带领一波回来，然后另外一波就在资金就在什么机器人，对吧？植物人，那植物人三花的话，对吧？在星期三的时候也是放了一个巨量，224亿，对吧？这个量放的太多了。那嗯你们就盯着谁看呢？盯着这个五，连板的这个五周看，对吧？看它怎么走。它现在是机器人三连板收尾板，对吧？然后另外一个可以看的我看一下万，基本上就是这个票，那个风龙开肯肯定不会开，对吧？没什么好看头的。那航天机器人加上这个叫海峡的这个平潭是总龙，对吧？虽然被又被监管了，那剩下的就是IPO，对吧？就这这个，有人说这个周末老美打。
这个对吧？我认为它会不会影响石油？我觉得石油可能会就没什么持续性，嗯，玩都不想玩，你想看你也可以看，对吧？没什么，玩的话没什么持续性，嗯，其他的话就看资金再去发酵什么了。然后，我们放假期间美股那边的存储是大涨，对吧？美光、闪迪都大涨，所以你们如果手上有的话就可以持着先看看，没有的话也别着急去建，去开新，对吧？你先因为现在的主线还在这些东西，如果是他去搞存储的话，你再去开，因为存储是一个拿大周期的一些就一个时间，所以不着急，嗯。其他没什么了，放假反正大家都很开心，就祝大家26年都大赚吧，继续加油。