原始文件: 3x8b6ve5aknq7363x8b6ve5aknq736.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:22:20
文件类型: video_transcription
============================================================

朋友们大家好，在昨天的时候给了一个观点非常清晰，我说了大盘在今天起码一定会出阳线，那么今天这个阳线是如期而至，那么今天阳线出现了之后，我们可以发现今天的市场总体来说成交量非常萎靡，在之前还有8000多亿，之前呢还有7000多亿，现在今天目前为止还没有收盘，但这个成交量看起来，我估计今天顶天就6000多亿左右了，也就是说今天这个阳线虽然说是反弹的阳线，但最终是一个缩量的，而且我们可以发现今天涨得好的板块也仅仅是一些由外资所主导的一些板块，就是白马股、权重股如如消费这些玩意儿在涨，但是其他的市场在表现是比较恶心的，所以像这个行情当中接下来市场到底该怎么去演绎呢？下一周作为年前的最后一周了，兄弟们还能不能继续涨？那么我给出一个我个人的看法，应该是比较简单明了的，首先第一点，在这个地方我的观点什么呢？就是今天大盘涨了，在下一周的观点依然是，当所有人觉得这周大盘哎呀这个地方没有。
这么量，感觉市场不行的时候，我反而还是依然坚定跟大家讲，下周不管怎么样，大盘最终下周起码是是红的，这点不用去怀疑。如果说下周的周K线不是红的，兄弟们，你们后面在我评论区你随便喷我，这就是我的肯定。为什么这么讲呢？我们可以看到，当前为止整个市场我之前说的很清楚，之前这波上涨之后，目前为止调整，你有什么理由调整？你们告诉我有什么理由调整？就只有一个点，我昨天说了，就只有一个，目前为止之前只是涨多了调一调嘛，你什么利空吗？没有，昨晚上老美公布的CPI数据非常不错，符合预期，6.5%，那么这个预期出现了之后呢，就意味着接下来加息周期力度会减弱，顶天呢就25个基点了，后面流动性慢慢慢慢释放了，甚至在三月份五月份之前，甚至有可能停止加息，反而来降息都是有可能的事情，再加上我们当前这个就是我们当前为止整个说白了疫情呢这个刺激到现在为止已经是慢慢慢慢的趋于平静了，现在还有提到这一块吗？好像没有提到了。
是不是？所以当前为止你发现它其实真的是没有什么利空的。那既然没有什么利空，再加上外资天天都在爆买，兄弟们你们自己想一想，这个外资这几天时间，在去年整整一年才买了几百亿净买入，这几天时间，目前为止才12号左右，你们自己看一看这个外资买了几百个亿进来，今天又是大幅净流入，接近100个亿，外资天天都在买，只是现在为止内资咱们要过春节，很多机构资金要过春节，他不想去动手。但是兄弟们，我想给你们一个非常非常清晰的判断什么呢？就是当前为止这个外资在持续买入的一些东西，如果在后面内资也开始进场的时候，它就会形成一波小逼空，一旦出现逼空行情的话，那资金真的就会去跑步进场的。所以从这个地方来看呢，大方向依然是坚定看多的，不用去怀疑，短期就算后面有震荡整理又怎么样嘛，那震荡整理那就是给你上车去埋伏的好机会，为节后去布局埋伏的好机会。那么这个就是关于大盘我的看法，至于板块兄弟们这段时间说句。
这段时间呢，不知道该怎么去选择这个板块，你们发现没有？就是很多板块太难去把握了。你看昨天有些板块涨，今天调了。现在为止唯一有持续性的一个板块就只有一个点，什么点呢？就只有一个所谓外资主导的白马股，它们还有持续性，但这个持续性也不强，它是涨一天，调两天又涨。，你可能觉得今天能涨，，你买进去调整的时候它会很磨人。所以现在这个行情你也不要去想，兄弟们，我这个行情我能赚多少钱？，短期以打野为主，，就是这两天没有什么量嘛，虽然说目前为止是在涨，但是呢没有量就意味着没有持续性，没有持续性呢就意味着还是之前那个观点，什么观点？就是轮动行情，轮动行情就是你的趋势好了，你就做成轮动，如果说你趋势不好，该割的就割肉，找一些趋势好的轮动或者空仓，直接等一个确定性的机会，前期大涨板块调整时候去低吸一口，做点反弹就可以了，就这么做。至于节后，行情如果说好起来了，量能好起来，那在那个时候再去坚定的中线持有是没有问题的，起码在现在为止。
你中线持有也是OK，但是现在非常非常煎熬。那么在这个地方呢，我依然是给大家说一句话，保持信心，保持耐心，今年大有可为，今年不在于你买了什么，就在于你能不能捏住。那么这个就是关于市场我的看法。那么最后呢再说个小点，就是今天这个视频录完了之后呢，后面就不录复盘了，可能要录复盘的话就是节后去了，然后每天的文章还是要更新的，然后盘中的实时观点呢有些时候也会发一发的，视频我就不录了，因为咱们也过年回去了，也就没有时间录了。好了，就这样吧，兄弟们，那么祝大家伙儿提前祝大家伙儿春节愉快，然后最后一周呢能赚点钱就赚点，赚不了钱呢就实在不行的话咱们就歇一歇，坐等年后再说都是可以的。好了，兄弟们今天就到这儿吧，如果有什么问题呢咱们在评论区互动互动，差不多了，拜拜。