原始文件: 3xerwk9zue2ayv93xerwk9zue2ayv9.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:22:24
文件类型: video_transcription
============================================================

尾盘拉升是何玄机？那今天盘面一直是一个缩量的，到了下午呢还出现了一度的跳水，又跌到了前低2845点。神秘基金再次进场护盘，尾盘出现券商的一个反弹，然后带动了指数出现反弹。那么也就是在这个位置上，跌也跌不动，对吧？如果要如果暴跌的话，有人说恒久必跌，如果恒久必跌的话，实际上这两年早就该下去了，是吧？已经横了5~6天了，早就该有这种标志性的大阴线出来了，跌不动，没有量。实际上同样道理，就是你说涨涨不动，跌它也跌不动，它也是没有量一样。那这个位置上怎么办？，没有量的情况下尽量少操作呗，，这种成功的概率呢变小，或者空间的概率变小。第二呢就还得拥抱核心的这些各个板块里面的辨识度比较高的品种。你要。
想做必须是这样，你看今天我们来看这个光伏逆变器反弹的下午，上能涨得还是最好，所以这波上能一直就最强，对吧？同样光伏里面的全为今天是冲击20cm，那么这也是最强，这叫辨识度，前面它出现过涨停，你看调了四天之后全为今天再次冲击涨停，虽然没有封上，那么下午也跳水，但毕竟它有这种行为，那么就还是要拥抱这里面辨识度高的品种。，所以这市场越没有资金的情况下，你要如果想做也只能这样。那么同样今天半导体是早盘是反弹的，大家看还是中晶涨得最好，这个中晶盖过其他的品种，比这个台积什么其他的都涨得比较好，嗯。那板块上也没有什么太多的行为，都是一天一个板块，这种成交量下也不具备什么大的板块行情，不支持，成交量不支持，不用想，对吧？8000亿都板块都两三天就就回落，你何况这5000亿还不到呢。
可能出现这种板块的那个大幅的，你看昨天的医药今天就弱，前几天维生素弱，是吧？人工骨科弱，哪一个能走出来走不出来？那你同样道理，咱们说这个最简单的，我们说今天的这个金融，金融是接近是一个地天板，是吧？上午是负八，下午拉涨停，那么你看它都没有带动整个汽车板块，是吧？所以说明这个市场就是这样，你只能盯着核心去做。好，那么下午出现的一波券商的上涨呢，也带动我手里的这个金融科技，今天涨了五个点，那么继续是小获利持有，剩下就还有一个消费电子了，今天没有开仓，因为今天这个量比较小，我也没有开，量没有开就是正常还是两成仓，那明天我计划要加仓吗？那明天我计划加点仓，就是如果盘中有资金跟随的话，我就跟着跟一点，理想的的目标就是前几天不是做了消费电子嘛，我觉得这三天它没有跌破，明天如果再有一个。
小幅调整，我就给它接回来。稍微还有一个叶冷吧，过去的老低叶冷。那么前几天告到了30，我不是减了一成嘛，那么这两天又跌下来，跌下来稍微这一层就继续拿着，如果跌到一定程度，我还要去加，来回做呗，只能这样，对吧？因为在前30我也就解套了，那来回做吧，因为这个品种业绩还不错，就尽量这样。那么其他的板块，商业航天我觉得明天也调整的时间差不多了，能做一个反抽了，今天实际上就是一个介入点。，再就是像低空经济，还有这个前面那个什么这些科技类的品种，今天不都是开始已经稍微强一点，科技品种今天还都，反正至少都是两三个点吧，，两三个点的一个反弹。好了，大概其实这个市场就这样，没有成交量，也没有太多的这个逻辑，逻辑不兑现，有时候说我这票业绩也好，怎么就不行，实际上现在你放下这种界定，已经，和你手里的股票没关系了，对吧？这就跟两国交战一样，这爱不爱国的一个问。
现在就不是你这个股票弱，，不是你这个股票弱，是整个市场弱，那带来的就是你这个票业绩很好，我这个什么都好，怎么就不涨了，对吧？因为它，你这个越好的票，那成交量肯定就是需要的越多，你越好的股票，你的市值越大，你市值越大呢，你要上涨的话，一定需要这个资金量就更大一些，对吧？所以就是你看好多品种，，业绩也都很好，怎么这位置就不动，对吧？你想，5000亿都不到的一个市场，怎么可能拉大盘股，对吧？拉不动，不是说不想拉，是拉不动了，没有资金拉，所以为什么我说要等着市场稍微放一些量我们再加仓，否则的话你加进来，它也是冲高回落，挣不着什么钱，好吧？嗯，就这样，我们观点上就这样，就首先尾盘拉升有资金的一个护盘的一个因素，这个位置应该是跌不动的，，恒久必跌我觉得不一定成立，因为这个位置是缩量的横盘，它不是放量横盘，对吧？它是缩量横盘，缩量横盘在这边。
这种呢应该是至少有个中央线，你中央线出来你说没有持续性才可以往下走。好了，那大家这个观点就这样。那么大家手里拿的这些业绩比较好的，比如说像CRO，像那个券商，像那个科技的抱团股，存储，PCB等等，消费电子，只要是业绩没有问题，，行业上也没有问题，那么无外乎你就得等量，所以是拿着这些品种你就耐心持有就可以了，好吧，就等交给时间，市场时间换空间就OK了。这个位置你不用太，因为2850点了，你这时候看着特别空，特别担心没有意义，这时候就是不好做而已，因为量小就冲高回落容易，但是你不需要担心，它是两件事，你说我不好做我可以不做，但是你你你手里满仓的你这个位置就害怕没有必要，一点都不能害怕的。好了，大家就耐心的等待吧，时间换空间。好了，我是安强，关注我，投资不迷路。