原始文件: 3xvt9c22rsxjmvq3xvt9c22rsxjmvq.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:22:19
文件类型: video_transcription
============================================================

01/13，明天周二还会不会继续大涨，甚至暴涨呢？我直接给您说结论，不用等到周二开盘了，您现在就可以把这条视频保存好，要是我的观点说错半个字，欢迎你随时回来找我。今日的加速上攻不仅让指数拿下17连阳，更是让牛市的量能达到了3.6万亿。那么明天周二还能不能够再次刷新纪录，涨得所有散户晕头转向呢？还是突发大降温，开启洗盘收割呢？三亿散户下周又该如何应对？所有人都不用猜了，如果明天的行情不按照我说的走，我一人安排一件鹅绒大衣，尺码现在就可以报上来。三亿股民朋友请务必听我一言。今日指数跳空高开，先是题材继续逼空大涨，随后证券紧随其后，直接把盘面情绪推向高潮，市场放量4400亿，拿下17连阳，空头力量。
彻底懵逼，我知道大家现在最关心的一个问题，就是连续两天的放量上涨，会不会直接导致明天市场的大分歧呢？还是继续一路高歌猛进，开启1000点的主升浪呢？市场在创下新高后，很多人心里反而开始担心了，怕大涨之后突然来一个深度回调，把刚吃到嘴里的肉又给吐回去。你先不用焦虑，其实在今天的盘中已经给出了明天的答案了。今天我就给大家一个全网最详细的逻辑分析，如果您到现在还没有看明白主力的真实意图，那你不仅会错过接下来主升最肥美的阶段，我更担心你，甚至会被主力来回收割到体无完肤。接下来老爷爷说的每一个字都可能价值万金，所以不管您现在在忙什么，哪怕手上有火烧眉毛的事情，都务必先放一放，因为我不仅会让你在接下来的日子里游刃有余，甚至基本上都能够做到手到。
青睐。经常看我视频的朋友们，今天你们应该给自己一个掌声，因为你的坚持与信任完美的踩准了这轮主升浪。这一波17连阳的主升行情，你们能够从头吃到尾，我每天的视频研判才有意义。能够一直坚守，不被甩下车去，就已经超越了80%的散户。就说元旦假期里面，当所有人都在恐高，全网喊着见顶回调，让你赶紧跑路时，可是老A是怎么说的？假期连发三条视频，坚定的站出来，拍着胸脯告诉大家，行情还将继续大涨，甚至一路暴涨，指数势必一举突破4000点。现在回头来看，节后个股跟指数是不是迎来了全面开花？从风险的提示到机会的把握，市场一次又一次验证了我的研判。那些坚定相信老A，紧紧跟上节奏的兄弟姐妹们，更是扎扎实实的跟着我躺赢了长达半个月的。
主升浪，但还是有很多人说第二天才看到我的视频，因此踏错了节奏，踏空了行情。大家可以养成一个习惯，就是每次刷到老A视频的时候，可以点上一个小红心，这样以后每个视频大概率都会第一时间给你推送了。那么回到盘面，今天3.6万亿的极致放量让市场彻底沸腾，指数也成功拿下17连阳，再创近期新高。那么三亿散户明天又该如何面对？是继续坐等新高，还是先落袋为安呢？面对今日的巨量上冲，所有人都在问，周二还能不能够继续逼空大涨，还是突发跳水向下杀跌呢？老A接下来的观点绝对不是模棱两可，没有半个字的废话，可能会刷新你对市场的认知。老A现在就可以斩钉截铁的告诉三亿股民朋友，明天的18连阳已经是板上钉钉，上涨的趋势。
保持不变，不用多说，我们先看今天的盘面信号。题材龙头已经压不住了，被多头资金顶上监管，说明这个时候的多头力量已经难以阻挡。第二个盘面信号就是开盘高开低走，随后立马被资金所拉回，说明多方循环还在加强，此时你很难等到日线级别的大调整，只能是在盘中分时去找机会。因为此时盘面任何的资金砸盘都是另一路资金的买点，所以今天老A再次强调，现在还远远没有到讨论顶部、讨论风险的时候，这个节骨眼上，甚至连主力都还在市场上抢筹，那么你还有理由在这个时候去看空吗？我对明天的行情已经表达的非常明确了，大家只管坐稳，观看市场继续刷新记录就可以了。那么明天盘中我也会持续的观察，但凡有任何的异常点出现，我都会第一时间站出来。
告诉大家，如果说你也认同我的观点，就留下一个888，大家一起发发发。我在明天也会给出更多更全面的分析，我们明天一起见证，不见不散。