原始文件: 美能能源最新分析7169938061168528647.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:53
文件类型: video_transcription
============================================================

美能能源最新走势分析。哈喽，各位股民朋友们大家好，今天是11/25，今天来给大家分析讲解一下美能能源这一只个股的一个情况。那么美能能源的话也是最近的一只次新股来的对吧？那么我们可以看到美能能源的话最近走出了一波这样的一个上涨，然后回踩又继续上涨又回踩其中的一个走势对吧？那昨天的话其实可以看到这一只个股呢是走出了一个高开低走的一个走势的对吧？那么其实昨天的话这一只个股呢是出现了一个洗盘的一个动作，今天这只个股呢走出了一个低开高走的一个继续的一个涨停板。那么像平时我们有没有什么方法去嗯规避掉这种个股呢？它在这种位置出现的这种洗盘的一个动作呢对吧？那首先的话我们来看一下这个美能能源可以看到，像美能能源的话前期的话在这这一个上方是有这样的一个压力位的，我们可以看到对吧？也就是在这。
一个24.19，是11/08这一天的话，上方是有一个比较长的一个上影线的，对吧？那么我们可以看到昨天呢，这只个股呢它进行了一个冲高然后回落的一个走势，但是整体它是有破了前方的一个高点的，对吧？那么我们可以看到它在11/17这一天呢，当天也是收了一根比较长的一个上影线，但是当天它是并没有突破这一个高点的，所以昨天也是突破了一个高点，然后小幅回踩起来下方，但是可以看到今天这只个股呢依然能走出一个反包的一个情况，那整体还是不错的。那平时我们有没有什么方法能够在个股走出这样的一个上升回档的时候去把握住个股的一个机会呢？那其实我们就要去判断，当个股它在这里回调的时候呢，到底是洗盘还是在进行一个出货。那么如果说我们能判断主力是在进行一个洗盘，是不是就能很好的去把握住个股的一波上涨的一个机会的，对吧？那么怎么去判断主力洗盘还是出货？这个时候我们可以运用。
这一个主力净买额帮助我们去观察。主力净买额红色柱子代表的是主力资金的一个净流入，绿色柱子代表的是主力资金它的一个净流出。我们可以看到前面这一波美能能源这只个股在上涨的一个阶段，它的一个资金流进的一个幅度是比较多的。那么这一波在回调到这个辅助线支撑附近的时候呢，它的一个资金是并没有大幅流出。那么像资金如果说红符合红肥绿瘦的话，我们认为主力是在进行一个洗盘。主力洗盘结束之后，如果说有大资金进场的话，是不是能推动股价的一波上涨？所以我们可以看到最近四个交易日美能能源有两天的一个资金都是大幅的一个流进的，是不是推动了这一波个股的一个主升的一个行情，对吧？那么平时有什么方法帮助我们在低位把握个股的一个机会，在高位的时候去规避个股的一个风险，并且如果说个股在进行一个洗盘的时候，我们也不会被洗出去呢？那么这个时候我们就可以去运用到这一个捕捞季节去辅助我们。
做了，捕捞季节的话这里是有一根紫色线，一根黄色线组成，紫色线上穿这一个黄色线，这里形成的一个交叉点，就是我们说到的一个金叉启动的一个信号。那么金叉信号的时候，我们可以去把握住这一波个股的一个上涨机会，对吧？那么当它出现指线下穿黄线的一个死叉调整信号，我们就要去规避这一波个股的一个回调风险了。那我们可以看到这一个美年人员的话，在是在周一、周二的时候，这一只个股其实又给出了这一个指线的一个上穿黄线的一个金叉启动信号。那么个股回踩支撑加资金红肥绿瘦又给出一个金叉信号，我们是不是可以进行一个放心的一个金叉持股的一个信号，对不对？那如果说还没有这一个捕捞季节的一个朋友，对吧？那可以在平时与家人聊天的一个工具，搜索老师的这一个圈子，帮助我们用上这一个捕捞季节的一个信号，后面留意好这只个股呢，捕捞季节给出指线下穿黄线的一个死叉调整信号，我们再去进行。
一个风险规避就好了。好的，那今天因为时间关系，给大家的一个分析讲解就先到这里了。