原始文件: 3xr6kykqjyi8x6c3xr6kykqjyi8x6c.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:27:54
文件类型: video_transcription
============================================================

有高人预测2026年我国可能会发生以下八大变化趋势，早知道早做准备，这些变化直接和我们老百姓的生活息息相关，甚至有的事情正发生在我们的身上，一定要把这条视频看完，会让你有意想不到的收获，你别不信，看一下那些有钱有权的人士，他们为什么日子过得又潇洒又快活？正因为他们已经提前知道，都做好了准备。那么究竟是哪八大变化呢？我们老百姓能不能闯过这道坎呢？放下手里的活，花几分钟看完视频就知道了，特别是最后一个更值得我们去深思。第一，呼吁将安乐死合法化的声音会变得越来越大。说句心里话，病那么贵，有些比较严重的病并不是每一个人都看得起的，再加上有些病就算是花了钱也未必能够治得了，如果是因为。
没有钱看病，又或者是因为治不了，那么在一些比较痛苦的阶段，如果能够早一点结束，对患者来说也算是一种解脱。随着老年人越来越多，那么生病的人也就越来越多了，毕竟老人家身体一般会比年轻人差不少，因此呼吁加紧立法，把安乐死合法化的声音也会变得越来越大。第二，汽车市场逐渐饱和，车子的价格战会变得越来越激烈。截至2023年，根据有关统计数据显示，我国机动车保有量已经达到了4.35亿，其中汽车3.36亿辆，机动车驾驶证5.23亿人，其中汽车驾驶证4.86亿人，这就意味着绝大部分拥有驾驶证的人都已经买上车子了。第三，钱或许会变得更加难赚，经历了那三年之后，身边有不少人都在感叹钱真的不好赚了，因为倒闭的实体店不少。
有不少人经历了裁员减薪，加上现在车子降价，房子也降价。如果连车子与房子都开始降价了，那么从某种程度上来讲，或许真的意味着钱没那么好赚了。毕竟如果大家赚钱都很容易的话，这两种商品凭什么会降价呢？第四，倒闭的实体店会逐渐变得更多。有的人说那三年已经过去了这么久，按道理来说经济已经恢复的差不多了，那么就算没有迎来报复性消费，消费水平也应该恢复以前的状态才对。然而从现实结果上来看，其实经历了那三年，大家出门少了，很多人也开始养成了网上购物的习惯。所以说现在很多人并不是不消费。第五，结婚的仪式会变得越来越简单，各种隆重仪式的现象将会变得越来越少见。现在很多年轻人，特别是零零后已经不那么注重各种仪式了。
而更加追求的是各种简单化，甚至有的年轻人只是两家人一起吃顿饭，也没有其他复杂的仪式，这个婚就算是已经结了。其实简单一点也挺好的，毕竟婚后能够过得幸福才是最重要的，至于过程怎么样，其实也没有多重要。第六，不管实体店再怎么倒闭，新开的药店数量还是会越来越多，因为随着出生人口总数不断减少之后，身边的人慢慢变老，我们逐渐进入人口老龄化社会，老年人就越来越多了。老人家嘛，本来身体就是稍微差一点，也就是说很多老人往往会呈现出一种体弱多病的状态，因此老人多了，那么生病买药的人也就多了，所以药店的数量就会多起来。第七，人工智能不断发展，一些机器似乎正在与普通人抢饭碗，人工智能按道理来说是服务人类的，可是说起来。
也奇怪，现在有些人工智能产品似乎正在与人类抢饭碗。随着人工智能不断发展之后，各种各样的自动化就更加普及了，这就意味着一些比较简单的工作会逐渐被机器所替代。最后一条也是最重要的一条，大家一定要竖起耳朵听好了，爱喝水的朋友们注意了，你们千万要小心小心再小心，重要的事情我说三遍，三月份过后，全国气温就要开始回暖了，不管你现在到底有多忙，也要看完这条视频，不然你喝了污染的水，千万别怪我没提醒你，咱们记得把这条视频提前点赞收藏起来，以免以后找不到了。气温回暖，大人小孩都不要乱喝水，现在很多的水质都不干净，长期饮用之后呢可能会影响我们的健康。很多朋友可能会说了，那我怎么知道喝的这个水质到底是干净还是不干净的呢？其实方法很简单。
像我家里的水，我都会定期拿这个水质检测笔检测一下。它能检测水里面的有害物质，检测数值70之内说明水质很好，可以放心喝。超过300建议装净水器了，超过500可能就是污染水源了，不建议喝了。超过1000就属于重度污染，洗漱都不能用。家里的自来水、净水器净化过后的水、桶装水都可以定期测一测，有问题就马上处理，喝水这个问题马虎不得。我这个检测笔呢也是在网上买的，链接我放视频左下角了，有需要的朋友呢可以备上一支。如果说您觉得这个视频对您有帮助的话，把这个视频分享给你身边最重要的家人，让他们早点知道，早准备。