原始文件: 3xmkj56kx9s6xas3xmkj56kx9s6xas.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:58:03
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是2025年的12/30，股指已经收盘。我们看一下今天股指确实很高，它是低开，哎，给你保持着阳线。，因为你高开或平开，它这阳线就收不上了，所以今天是第收出第10个阳线。而且还收在五日线上方，太厉害了，这盘控的相当牛逼，不是一般人控出来的。，这个成交量变成阴的了，因为它收盘是跌了。如果是收盘能涨一点，它就是又成交量是阳的。那今天是3000多只股票下跌，1000多只上涨，就2/3的股票下跌的。今天三只新股上市，那么都是高开低走。，北交所今天有一个投机30cm的。
有幺所基金有触及，涉及20cm的有30家，接近20cm不是很多。，涨停板的有60多家，少了一些。因为今天出资金，明天取款过元旦嘛，有些散户。，跌停跌停的就多多一点，10 10多个，10多个跌停。那么还有退市的，退市的。嗯，而且你看前段时间炒作这个30cm的，多狠，三天翻番以后，昨天跌停，今天跌停，30cm。是不是，这个就玩这个，你你你你翻番不走，这两天就给你打回原形。上周五还在两块，今天给你干到。
一块一，因为它是跌30%，你涨要涨三个板翻盘，你跌两个板就差不多了。所以这出货还是很很很坚决。那这个就是投机，就套套散户，退退了嘛，一分钱没了，所以我们就不玩这个ST。就是你多少你你你资金，先是资金安全，不要玩这这些什么ST退的，那个ST这些你你就是再高的手法，你常在河边走，你也会死在里面的。所以你别的都可以玩，就说它正常的股票，它只要它业绩不亏损，我们是不做ST的，退市的也不做，连续三年亏损的不做，一般就是在50倍市盈率以下的，高了我们也不做，为什么？套上。
心态不稳，，你起码你有业绩支撑，我套上了，跟你长期高抛低吸，我心态稳了，对不对？那朋友客户也心态稳，，因为很多客户都是炒股，是10年20年的，那你买一个50倍以下市盈率的，就是你就套上了也无所谓，，那就跟他高抛低吸，，他也不能退，业绩也很好，对不对？所以这个选股方面呢，肯定要去买，最差也要60倍以下，，市盈率越好越低越好，最好是20~30倍的，，就是30倍40倍最好，，，除非就是那种短炒，，短炒的话，你尽量也不要去买就是ST的，，那么今天它这个挺高明，，就搞了第10个阳线，，那么看别的指数，科创五零今天涨。
，创业板，今天都是上涨的。都是收在五日均线上方，那但是是3000多家，2/3是跌的，1/3是涨的，那就是啥呢？他就绕开你散户持持仓的，，他绝对是有这个大大数据，你重仓的是不会涨，你轻仓的涨，因为他这个都有数据统计的，那今天肯定是大部分有一些是亏的，可能指数是涨的，但可能是亏钱的。对，明天还有最后一个交易日，本年度就结束了，然后我认为明天应该不会大跌吧，，嗯，应该不会，就是跌也不会太大的，我感觉应该10个阳能不能终止，再出现个阴线，如果要是。
出现一个大的阴线可太损了，不让你过好这个元旦。所以这个，那正常来说还是持股，因为它还是在五日均线上吧，。那你这个最近黄金和白银是暴跌吧，昨天，这个黄金炒，白银炒到20块钱一克了，，去年还3~4块钱，，这家伙涨五番。所以这个黄金炒完炒白银，，嗯，期货市场今天连续的很多都跌停。那你全仓你就你前面翻，无论你翻多少倍，一全仓就爆了。所以期货市场是不能全仓的，除非你强劲保保证金，因为它10倍杠杆嘛，一个跌停百10%，7~8%的你你就直接就爆了，你没有保证金第二天直接秒秒秒平，所以玩期货的话。
，尽量是别玩，除非就是说我从股市里挣到钱，但是也不能一次性进去，，要你肯定交学费，你分10次，，有很多厉害的可能就5000能炒到1000万，有那厉害的，那你也可以尝试嘛，就5000 5000的，不要超过10000，就5000~10000，比如您搁股市挣100000，，那我就玩分10次，，挣50000就分10次，，你你10次如果全爆了你就别玩了，，你不能说我搁股市挣了我一次去全投进去，你长此合约中你，而且也没有那个经验，你怎么玩就最后一下子给你就爆了，嗯，那股市也是嘛，对不对？你看这个它怎么怎么样的它就是绕开你，，就是那你股票都玩不好，那你去。
它更那个监控你，是不是？所以这个就是这个这个道理，所以这个要练，第二个呢，你每天都要动，，你不动，它这个一直横着或者一直跌，就像都要给它曲线称直，高抛低吸，，因为每天都有波动往差，一天搞两个点就行，，只要能准确就OK，，那你一一周你天天动还能搞10个点，它不动还是一直10块钱，你一周就降低10个点成本，哪怕你不是全仓，你10%仓位，20%仓位也行，对不对？你起码就是把利息挣出来了，对不对？所以呢就是建议大家就还是耐心持有，高抛低吸，就那几个标的，而且现在呢，你现在已经看出来了吧？，你觉得是人为的吗？10 10 10来两。
你你觉得是就是，你觉得它这个指数这么厉害吗？，人能能能能操作成这么厉害吗？，明白这个道理就行了，所以我们还是好好的去，唉，分析这个程序怎么编的，完了再分析个股占哪些比重，，确实也是5000多只股票，那你人脑确实那你算不过，那我们也要算，那没办法，，第二个也心态好一些，那电脑那个它没有任何的这个情绪，我们会有情绪，所以这个为什么玩不过人家量化，，人家没有情绪，不行就砍了，完了不行就涨高了人家追进去，我们不敢追呀，是不是？就是这么个道理，，先练情绪，先练情心态，后练技术。
，完了每天都要高抛低低吸，熟能生巧，就像你天天做饭，越做越好吃，股票也是天天买卖，哪怕你就100股练，，你练个几年你就是高手了。那么我们认为明天还是会是不出意外应该还是阳，那么可能还是一个10字星吧，，中线，月线呢就是两个阳线包一个阴线，那么今年呢就是一个大阳线了，，你就算明天大跌也是大阳线，，也是放出大量，，正常来说明年应该是个巨量，，就有可能过这个，这个都有可能过，5178都有可能过，明年可能是大跌，因为这个量已经超过这个量了。
量是先行官，这个量月线能干过这个量，有先有量后有价，这个量要干过这个量，那你说这个这个这个高是不是要干过这个高？，那你这个量肯定是肯定要干过，所以明年行情是很大的。所以大家还是创新一波。好了，今天解析到这里，朋友们，明天再见。