原始文件: 3xe9v2tdn9xijum3xe9v2tdn9xijum.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:21:59
文件类型: video_transcription
============================================================

首先我们要聊的第一个话题就是京东物流在2026年开年的这一系列的动作以及业务融合的趋势。你有没有发现京东物流在年初的时候做了哪些比较大的引人瞩目的调整？开年确实动作很多，最明显的就是他们推出了多奖励少罚款的这个新规，专门为了一线的员工减轻压力。对，然后同时呢，京东物流还迎来了首架宽体货机和第11架全货机，这让他们的航空运输能力有了一个质的飞跃。这确实让人挺惊喜的，特别是对一线员工的这个关怀，感觉是很有温度的一个企业行为。没错，而且德邦股份又一次的停牌，再加上这个外卖骑手也开始参与到快递的配送当中，这一连串的事情看似独立，但其实都在指向一个方向，就是京东物流正在加速它的业务板块之间的融合，嗯，用一个更协同的方式去开启新的一年。明白了，那下面我们就来聊一聊京东秒送和快递送件的这个协同。京东物流最近在激励。
和减负上面对一线的快递员有哪些新的动作？具体是这样的，2026/01/01的时候，京东物流上线了一个叫精英榜的全新的制度。这个制度的核心就是多奖励少处罚，全面减负。它增加了一些奖励的项目，比如说进步奖、荣誉勋章，让大家有更多的正面的激励。哎，这个荣誉勋章听起来还挺特别的，对一线的快递员来讲应该很有荣誉感。对，而且这个精英榜还增加了免责机会，就是你不是故意的，或者说你是小的失误，很多时候是可以不用被处罚的。然后也直接取消了很多日常管理当中的一些扣罚，让整个规则更有人性化，那快递员的幸福感自然就提升了嘛，真不错。那京东物流是怎么利用这种业务的融合来提升自己的春节期间的物流服务和员工的福利的呢？其实京东物流在2026/01/04就已经宣布了春节不打烊。嗯，那它这个不打烊呢，不仅仅是说快递照常收发，它是从仓储。
配送、快递、家电的送装维修，一直到这个即时配送，它是一个全链路的一站式的物流解决方案。哇，那这个对消费者来说真的是太方便了。对，感觉京东物流这次是下了大力气。没错，然后同时呢，京东物流对于坚守在一线的数100000的员工，也升级了我在京东过大年的福利保障，包括在快递站点和仓储中心开展各种各样的新春关怀的活动，还有就是新投入使用的无人车，也帮忙分担了很多的压力。最有意思的是京东秒送的外卖的全职骑手，今年也是第一次加入到了这个春节的保障当中。那小哥之家也准备好了年夜饭，还新提供了28000套住房，未来五年还要再投入220亿，总共提供15万套小哥之家的住房，让大家能够过一个温暖的春节。真的是温暖人心。那京东快递和外卖配送是怎么通过业务融合的方式让员工能够增加收入的呢？
其实京东物流最近刚刚推出了一个共同富裕计划，就是它让京东快递和京东外卖的配送进行一个深度的融合，然后鼓励全职的骑手在早上的九点到10点这个外卖的非高峰时段去帮忙送快递。那这样的话就可以让外卖骑手在淡季的时候也能够多一份收入，这个时间安排还挺巧妙的，对，就相当于充分利用了骑手的这个空闲期。对，而且京东物流也在快递员的工作台上面上线了送外卖的功能，那快递员在自己空闲的时候也可以去抢外卖单，这样的话也是增加了一份收入。然后另外就是京东把达达更名为秒送物流业务部，并且把这个部门整体划到了快递快运事业部下面。那其实现在就是外卖和快递的协同已经不仅仅是在高峰时段了，以后可能日常都会一起配送，对，那这个人员的互通也会慢慢的成为一个新常态。好的，那我们接下来要聊的就是京东航空的这个宽体货。
机入列和国际航线的拓展。2026年年初，京东航空在机队和航线网络上面有哪些大的动作？然后这些变化给京东物流的时效和覆盖带来了哪些提升呢？嗯，京东航空在2026/01/10的时候迎来了它的第11架全货机，这是一架波音737，它一投入使用就开了西安等于芜湖的这条全货机航线，那这也是西北第一条常态化运行的全货机航线，所以一下子就把西北和国内其他区域的连接就拉得更紧了。这就感觉像是给物流装了一个加速器，对，尤其是对那些对时效要求特别高的商家来说应该特别有用。确实是这样的，这架波音737它的最大业载是22.7吨，那有了它之后呢，西安发往芜湖、蚌埠、成都、黄石等40多个城市的货物都可以做到次日达，那次日达的城市一下子就增加到了105个，了解了。那京东航空这个新引进的宽。
体货机A330杠200P二F，它的性能怎么样？然后这对于京东物流的国际业务的布局有什么样的意义呢？这架空客A330杠200P二F可是个大家伙，它的最大起飞重量是233吨，最大业载大约是61吨，然后它的货仓的总容积是45300m³，它的主货仓还配备了全电动的货物装载系统，所以它是可以适应标准的航空集装板以及各种各样的特殊货物的。听起来这简直就是为国际运输量身打造的一个空中巨无霸呀。没错没错，而且这是京东航空第一次拥有宽体货机，那随着这第12架全货机加入机队，京东的这个国际航线的运输能力一下子就提升了很多，那他们也是计划在2026年上半年再引进第二架A330杠200P二F，然后要加快在亚太、中东、欧洲的国际航线网络的。那京东物流是怎么通过？
或京东航空和跨越速运的合作，在中高端的航空货运市场去形成自己的独特优势的呢？航空货运一直都是被看作中高端市场嘛。那京东物流呢，一方面是不断的去投入买全货机，包括这种宽体货机，来增强自己的这个硬件的实力。然后另一方面呢，就是借助跨越速运的丰富的民航腹仓资源，那这两者其实是可以产生非常大的协同效应的。所以未来京东在这个业务的深度整合和市场的拓展上面，还是有非常大的想象空间的。好的，那我们接下来就聚焦在德邦的停牌和这个快运业务的加速融合上面。德邦股份在2026年年初为什么会突然停牌？这和京东物流的收购过程有没有什么联系呢？这个还要从头说起。2026/01/09的时候，德邦股份发布了两个紧急公告，说它的间接控股股东京东卓风正在筹划与公司相关的重大事项。那为了防止股价出现异常波动。
所以就申请了停牌。那其实这已经不是德邦第一次停牌了，上一次停牌还要追溯到2022年的02/28，也就是京东物流收购德邦的这个消息第一次被公布的时候。哦，那看来这中间的资本运作还真是挺有延续性的。对，当时德邦也是停了差不多半个月，到03/11的时候就发布了这个控制权变更的公告，然后03/14就复牌了。那这个时候呢，京东物流就已经用了89.76亿元买下了德邦66.49%的股权。那后来呢，京东物流又发起了全面邀约收购，又花了大概7.33个亿，进一步的把持股比例提高到了71.93%。那整个的收购大概是花了97亿左右，然后现在京东物流已经拥有德邦将近80%的股权了。这么看来京东物流对德邦的控股已经非常高了。那京东物流和德邦在过去的几年里面，他们的网络和资源的整合到底推进到什么程度了？其实2026。
年已经是京东物流收购德邦的第四年了，那这几年他们一直在推动网络的深度融合，那这些都是做快运业务非常核心的一些资产。哎，那这个数字听起来整合的力度确实不小。没错，对，那现在就是双方每年的实际的关联交易金额大概是在58亿元左右，那这个数字呢其实还没有达到他们一开始预期的85亿元，也就是达成率还不到七成。那德邦的这个业绩呢在2026年也是有一些波动的，比如说它第三季度就出现了亏损，那因此也换了整个高管团队。了解了，那京东物流和德邦在快运业务的融合上面有哪些具体的举措，然后市场对这些变化的反应怎么样？具体的举措其实这次停牌很有可能就是一个信号，就是京东物流可能会把它的快运业务全部都剥离出来，然后交给德邦来全权运营。那这样的话，德邦就会负责所有的快运的揽收、运输、派送的环节。
相当于京东物流是在做一个聚焦，然后把这块业务彻底的交给德邦来做，那这个其实对于双方来讲都是一个挺大的调整。是的，因为京东物流这边有超过14000名的重货小哥，然后有600多条干线，1200多条支线，覆盖了300多个城市，还有5000多名活跃的司机。那这些资源如果都注入到德邦的话，一方面是可以解决同业竞争的问题，另外一方面就是德邦的市场竞争力肯定也会大大提升。那对于整个行业来讲，大家也会觉得哎这个股东的信心更稳了，然后员工的队伍也会更安心。明白了，那京东物流最近这一连串的动作背后其实透露了哪些新的发展理念，或者说它对于未来的行业格局有哪些新的判断？这一连串的操作其实释放了一个非常明确的信号，就是京东物流非常看重开局的势头，它想要用一个非常积极的主动的姿态来给全。
全年定一个基调，对，那其实背后的逻辑就是他很清楚，未来的物流行业单打独斗是很难赢的，只有把各种不同的资源、不同的业务环节都很高效的融合在一起，才有可能去应对越来越复杂的市场变化。说的没错，看来京东物流对自己的定位很明确。是，哪怕这个过程当中会遇到很多难题，但是京东物流还是愿意去尝试，去探索一些看起来好像没有什么关联的业务板块，有没有可能产生协同效应？这种开放的心态其实可能就是未来行业破局的一个关键。好吧，我们今天把京东物流开年的几个大动作都捋了一遍，从快递外卖的协同到航空网络的升级，再到德邦的深度整合，其实能看出来他们是在用一种全新的方式把资源串联起来，让整个行业都变得更有活力了。那今天的内容咱们就到这里了，感谢大家的收听，咱们下期再见，拜拜，拜拜。