原始文件: 商业航天涨停复盘__商业航天__涨停复盘__龙头战法__情绪7588536188026270324.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:01:20
文件类型: video_transcription
============================================================

商业航天继续超预期走强，机器人方向异军突起，低位刚启动的锂电池首板数量再度增加，到底哪个方向是下周的主线？我们来一起看一下12/26的涨停复盘。12/26呢，热门题材里边有三个方向表现最佳，其中是商业航天，商业航天呢从有一天大分歧之后，连涨了三天，也就是一个反包三连阳的走势，整个商业航天反包走出了三连阳，而且每天都是大超预期。嗯，首先高度上已经来到了七连板，这个七连板呢它代表着商业航天连板的赚钱效应，那有七板之后呢，其他的比如说首板的对吧就更有想象空间了，不但有七板，还有四板，四板呢是一个有两个一字板，是特种玻纤可用于商业航天这个材料，然后三板，四板有一家，三板的话有六家，这个是非常非常超预期的，首先可以看一下。
这是一个，，三板的话今天是一个T板，然后呢这个是两个换手板中间一个一字板，这个就厉害了，这是二波走势的三连阳，，而且是那种二波也是在向上走的时候，三连阳。再来看参股蓝箭航天的是两个T板，以及卫星太阳翼是三个换手板，这个是一个前面震荡震荡之后横盘突破，三个换手板。再来看卫星制造的中军，一路阳线，大概20个交易日，17-8个交易日里边一路上涨，那目前呢阳线逐级放大，已经走出了三个涨停板，所以这个卫星航天的三板代表着它的中坚力量，高度有了，中坚力量有了，同时首板仍然有12家，所以这个方向呢还是可以关注的，但是看到龙虎榜上很多游资呢在高位，因为毕竟他们介入的时候算是一个当时的属于一个中位，介入中位呢很多游资是一路持有的，在这个高位呢是选择了减仓的动作，甚至有的是清仓。
出局，那证明一部分资金已经在这个最盛行的时候选择止盈出局，对吧？那同时也要关注到，当我们看到商业航天的赚钱效应的时候，同时也要看到盛极而衰，物极必反这样一个思路，所以也是要做好一定的谨慎态度。那再来看机器人，机器人呢是从上周末这个给王力宏伴舞，宇树机器人给王力宏伴舞之后，资金持续流入到这个方向，但是呢它并不是那种像商业航天一样连续超预期的走强，而是涨完之后可能休息1~2天，然后再涨，然后再休息再涨，是属于是属于一个低位尝试着向上突破的一个走势，属于一个异军突袭的概念。然后呢是锂电池，锂电池呢是商业航天资金首次大分歧的时候，最开始切去的方向，也就是在商业航天大分歧当天，锂电池其实是非常强的，它其实代表着一部分资金从高位切到低位选择的新方向。那锂电池呢也是有前排，也走出了三连阳，所以呢嗯高位有商业航天的赚钱效应，对吧？资金低切呢有锂电池。
，这种嗯低位优选，所以这个时候资金是尝试着再去切换的，但并没有完全切换过来，所以锂电池呢现在没有形成主线，但是仍然是可以重点关注的方向。其他的呢就是消费、海南还有芯片，整个消费、海南和芯片呢它的容量上还是相对来讲跟上面三个板块比较是较小的，证明资金没有完全关注，但是呢有因为市场的量能还是比较大的，证明有一部分资金嗯再去关注这些方向，所以你可以找一些有辨识度的，嗯可以去做一个市场的切换，可以去关注一下这个方向。那再来看整个连板梯队，目前的连板梯队非常漂亮，虽然前排的都是一字板，你也参与不到，但是呢嗯有高度对吧，后排就有想象空间，嗯，最高度是11连板、八连板、七连板，然后543连板的容量也非常不错，二连板也还可以，所以昨天呢我们就在我们的连板复盘里边就讲到了，当时二板是非常多，我们可以回顾一下，整个连板里边二板是非常非常多的是吧，有10多家，那我们当时也讲了你一定要关注二进三的机会，那二进三有多少呢？今天我们来看一下晋级三板的，晋级三板的有。
家，嗯，上一个交易日有10多家，到26号呢就晋级了九家，二进三的晋级率高达50%，所以赚钱效应在哪里呢？对不对？上边有高度，嗯，有想象空间，那后排就有非常大的补涨预期，所以二进三才有这么好的表现。那这个时候呢，你看前面的11板、八板、七板、五板、四板都只有一家，所以随便一分歧可能就会掉队好几个，这是很正常的，因为它只有它的容量太小了，所以它的失败率会非常高。所以这个时候看高，可以去做低，对吧？做低可以去做，比如在三进四这个方向，嗯，因为现在还有九家是吧？哪怕晋级率达到30%，你要选对了，其实也是有一定赚钱效应的，包括二进三仍然可以关注，对吧？嗯，二板的大概有七家，是不是？明天的晋级率能不能达到30%呢？嗯，这个是可以去关注的方向。今天的涨停复盘就到这里。