原始文件: 陈小群撤退东百_航发卫星晋级_神剑明天渡劫_商业航天明天预期7589255281792650547.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:01:18
文件类型: video_transcription
============================================================

兄弟们，明天开始就要打起精神了，商业航天板块连续加速躺平了四天，明显可以感觉到龙头航发和大中军卫星，场内的大资金都在锁仓，今天成功晋级，但是板块的中位开始掉队，高位的情绪核心神剑，八进九即将面临监管堵截，盘面开始出现了衰竭的信号，马上就要迎来惊天动地的时刻了，兄弟们明天随时做好准备。陈小群帝王概念加持的东百，今天率先出现了负反馈，群总在掉队的东百和安记都做了减仓的动作，是不是意味着消费龙头已经出现了风险信号？他上周买的通宇和天际今天盘中分歧，群总选择了继续锁仓，细微溢价能否带动明天修复？接下来我就结合盘面的细节，为兄弟们带来明天的盘前推演。我们先来看一下陈小群加持的帝王概念，群众一家独大的东百和安记今天纷纷陨落出现了负反馈，群众没有一键清仓，而是选择了先清掉了一部分仓位，我觉得。
正常作为一个大资金来讲，上周五就可以开始分批出了，但是群众可能是为了他的席位溢价，还是选择了最后一刻和兄弟们共进退。毕竟利润垫这么厚，多扛一下分歧也无所谓，只要保住了席位溢价，以后再做其他板块时，还能把这些操作再同样的复制一遍。我们上周复盘视频里面就在说，东百和安记已经脱离了消费板块，走的是陈小群的情绪抱团概念，因为永辉一直都是震荡走弱调整的状态，消费板块明显没有跟。群众这段时间出手，先是锁仓了东百和安记，然后呢又去了天际和通宇。通过这些品种隔天的走势，我们可以看到一个很明显的特征，那就是他去参与的这些票，散户和量化喜欢去顶，别的大资金是不敢怎么来接力的，散户和量化看到陈小群的席位后顶进去套利，但是越到后面，小群已经提前把仓位都买好了，个股的仓位太重没有加仓点，后面的走势就是量化在控盘，高位震荡的时候龙虎榜显示经常都是3~4家量化。
等到量化集中抛压，只有卖盘没有买盘的时候，地王概念股的走势就差不多到头了。他锁仓的天玑和通宇大概也是这种提前买，然后利用席位溢价锁仓的模式，等散户和量化来抬轿子。今天打的手板雷科也是为了拉低助高，他现在的商业航天板块里面还有仓位，高位连续加速之后没有买点后，他可以在低位造手板助攻板块，抬高板块高位核心的溢价。然后我们再聊下商业航天板块，上周二分歧的时候，我们在复盘视频分享了商业航天的产业逻辑，板块依然还有修复的预期。周三神剑再生卫星带动板块修复，航发紧接着释放出了三浪的信号，可以看到这个板块里面这些大容量的品种都表现出了不同程度的强势，意味着这些大资金深度参与了这个板块，而且象城大道这路大佬七亿压单空一动，然后又隔天买回让利维护市场，还去低位拉了手板助攻，都在说明这些大资金。
心领神会在这一波跨年行情里面配合默契协同作战。今天对于经验丰富的短线选手来说就是躺平的一天，高位全程无买点，要去的已经在上周我们看好板块修复的时候提前拿到了先手，安心享受市场抬轿子就可以了，最多也只会和群众这些大资金一样去低位参与一些首板套利，助攻板块的强度。明天板块情绪核心神剑八进九面临渡劫，今天触发异动晚上就会有重点监控的通知，被监管后买盘会有大单的限制，能不能扛住那就要看明天市场的合力了。板块龙头航发和中军卫星走势今天非常超预期，这种核心一般会在整个板块最后才会结束，而且结束的时候等恐慌点过了还会再反复的震荡一下，商业航天板块已经修复加速了四天，兄弟们明天盯紧盘面的情况，千万不能提前下班。总的来说临近元旦跨年只剩两个交易日了，大资金这一轮商业航天的跨年行情非常的疯狂，在金凤。
航发卫星这种大容量里面几个小目标往里面怼，明天拐点将至，越到跨年节点，盘面的震荡会越大。高位除了前排的核心，其他的都可以不用看了，等这一轮周期的获利盘兑现，风险出清了再说。好了，以上就是我们今天的复盘视频内容，我会每天在这里分享复盘总结，如果你觉得这些视频对你有帮助的话，欢迎点赞、关注加收藏，我们下期视频再见。