原始文件: 13日收评_1月13日收评_市场放量分化_是否已经见顶__股7594775386006028785.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:30:28
文件类型: video_transcription
============================================================

大家下午好，我是林老师，今天是01/13给大家做一个简单的收评，我们来看一下今天全天的表现。今天很明显，全天指数震荡的幅度开始加剧，原来我们每天可能调个一两次就拉回去了，你看早晨哎，跌下来拉回去，跌下来拉回去，跌下来拉回去，跌下来拉不回去了，是吧？那么今天下午很明显开始走弱，而且有几个现象，你比如说像今天的领先指标在下，分时线在上，你看前一段时间领先指标都是在上的，但是今天很明显领先指标是在下的，个股也是相对比较偏弱。，另外今天的金融板块里面证券冲高回落，银行还保持着相对强势，这些都给今天的盘面其实多少埋下了一个隐患。不过话说回来了，上证指数终结17连阳，没有去连续，降龙18掌的走势，我觉得这个也在情理之中，因为最近这一段时间毕竟我们整体从量的角度来看，持续的在放出天量，这本身对市场的承载力就是一个考验。那么我后期如果我们的量能跟不上，终归是要有一些调整的。第二个来讲从趋势上来讲，你也不可能一直涨，所以终归是要有一个休整期，小调整不改大趋势，这个调整反而给场外的一些。
踏空的资金有一些这种进出的可能性是吧？否则你一直涨，这笔资金可能不愿意去进来，所以大家也不用担心说哎呀这里会不会出现比较深的调。我觉得今天晚上呢我们主要还是想讲一下关于量，其实我觉得量上来讲可能大家比较担心说未来还会不会有这么大的量的维持性，然后这里会不会出现比较深的调，而这波的量是不是都是散户在买，然后散户太过热了把整个指数堆上去了，然后把整个量堆上去了，我觉得其实不然，我给大家讲两组数据，第一个那就是两融数据，我们来看一下这个非常明显，你看昨天是3.6万亿的成交，两融数据是2.67 40000亿，然后你们可以看一下交易额统计里面两融占比昨天占到了11.71%，也就是融资买入额是4263亿，好，我想问大家一下，我们昨天的成交额是三点几万亿是不是？那么它的占比达到了11.71%，是不是接近4000亿的量，这来自于两融，然后大家有没有发现北向资金最近这一段时间走的成交也达。
到了3000亿，那就这两个资金加在一起就有7000亿，这里还不包含其他方面的资金，其他方面的机构资金就是非这种杠杆资金进来，那么我们这两个数据叠加就有7000亿了，那这是散户可以比拟的吗？这是散户比拟不了的，所以这一波很明显，这个成交量就是有大量的机构是做了一些买入的动作，然后把整个成交量堆上去了，所以后期可能你看到的30000亿，说不定就是A股一个常态化的一个成交量，所以今天这个调整的话呢，并不是因为说我天量放的很大然后出现调整，而是因为这个位置的的确确需要一个调整，大家还记得我前面给大家讲过，我觉得稍微往下跌一跌可能会给大家一个倒车接人的机会，也可以场外资金一个进入的机会，所以跌一跌我觉得是反而是更有效的，那明天这个行情我们应该怎么去看？首先单从指数来讲，明天肯定还会有一个惯性的回踩，以五天线作为一个支撑点，五天线的位置是多少呢？是4118，明天大概率会跌破这个位置，第一支撑位应该是在4100点，所以明天我们看一看在跌到4100点附近的时候能不能有个有效的支撑，然后如果。
收上去，收一根小阴或者小阳线，明天哦，然后量能回到3.5万亿甚至3.5万亿的下方，那么我觉得这个位置应该是相对比较合理的，也就是量缩到30000亿到3.5万亿之间，那么有个小阴小阳，那我们就看这里是不是可以做点小的试错，抢一下反弹。然后如果明天继续往下回踩，跌破4100，并且没有收到4100点上方，成交量继续保持一个相对的高量，那么大家就多看少动，，不一定非得要去快速的去抢反弹，不一定要去这么做，是吧？而且明天也可以盯一盯，明天早晨这个领先指标，就这根黄线能不能再上，如果黄线再上，张开喇叭口，那么可能明天个股会有修复，因为毕竟今天有3700只股票是在跌的，可以看看明天个股能不能修复一下，这是我们对明天行情的一个大致预期。总之我认为短期调整不改中期趋势，我们一定要去把握好这次调整下来以后，很多相对比较强势的，尤其是近期走强的像AR应用等等这些近期走强的板块品种有没有这种低吸的可能，大家可以看看这类股票是不是有建仓的机会，但一定不要去盲目的去追涨那些特别高标的一像商业航天。
等等这类东西不要去盲目追涨，我们已经强调过很多遍了，把握好低吸的机会很重要，好吧？明天在早晨的时候呢我们还会有课程，但是明天下午是没有课的，明天下午要去一个调研。那么我们也希望明天的行情里面大家一定要把握好市场的节奏，按照我今天下午直播里面给大家讲的两点的思路，嗯，有没有这种进出的机会，好吧？那总之不要去追涨，哦，再次强调一遍，踏准节奏，穷勿追涨，哈哈，追涨风险很大。好，那么今天就给大家简单讲那么多，明天我们在实盘里面再给大家做解读吧，好吧？喜欢的点赞转发，谢谢大家。