原始文件: 1月13日早评_17连阳后_A股面临2个压力位_今天怎么走_7594606174566223142.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:30:30
文件类型: video_transcription
============================================================

朋友们早上好，起床了吗？起床了就认真的听，今天是01/13，现在是早上的6:20，在这个时间段呢和大家做一下A股盘前思路整理，老规矩先点赞后观看，我们来看一下昨天晚上外围市场的表现，昨天晚上美股三大指数小幅度的微涨，纳斯达克指数涨0.26%，道琼斯指数涨0.17%，我们看一下具体的纳斯达克指数，那么大家可以看到纳斯达克指数呢最近还是在这个三角形的顶点位置，目前呢并没有进行一个非常明确的方向选择，我们看到这里呢有一点微幅突破三角形上轨的意思，但是突破的幅度不大，而这种情况下我们要小心这种突破幅度不大的情况下有可能在突破之后迅速的出现这种掉头向下的情况，那么整体来看纳斯达克指数周线级别处于这种大周线级别的一个圆弧形的抛物线的。
一个结构当中，那这种结构呢最终向下的概率相对是比较大的。好了，那么我们再看一下昨天晚上的富时A五零指数，富时A五零指数呢昨天晚上涨0.52%，大家看一下富时A五零指数，那么富时A五零指数呢最近是完成了一个三角形，大家看一下这个原始的三角形，那么三角形方向的一个选择，那么选择方向之后向上突破是不是？突破之后呢其实并没有形成一个连续的走势，而是呢突破之后呢缓慢的重心上移，而这个时候我们发现了什么？我们发现这个时候呢，哎，这个富时A五零指数的K D J指标我们看到重心在走高，指数的重心走高，但是呢我们看到这个K D J指标的这个指标出现了顶背离的情况，那么这里呢我们也要注意富时A五零指数这个位置，个人认为呢超短线有掉头向。
下的一个可能性。好，我们回到咱们的A股，那A股目前来看已经17连阳，是不是非常的强悍，尤其是昨天我们看到市场的成交额到达3.6 40000亿，创历史以来最高纪录。那么历史的最高纪录出现在24年的10/08，当时是3.4 70000亿。好了，那么不仅是创成交额的历史记录，A股的市值应该也是创历史记录。然后我们再看一下A股连续收阳线的天数，17天，历史以来从来没有收阳线的天数也创了历史记录。，那么最近我们可以看到这一段的涨幅，这17天的涨幅应该来说也是一年差不多也就涨这么一点的样子，就是往常的话，所以呢。
可以说昨天之后A股创下了太多的历史记录，带来了太多的惊喜。但是大家请看这个地方，我们看到A股上证指数面临历史原始支撑线，大家看到原始支撑线来自于3040点，25年的04/07的低点连接06/23的低点连接这个位置的低点，那么构成一条原始上升支撑线。原始上升支撑线在这里被跌破之后，那么目前我们看到它又回到了这个压力点，大家看到是不是又回到了原始上升支撑线的压力点，这是第一条压力线。那么第二条压力线大家看请看这里是第一条，第二条压力线来自于08/25这个高点，我们连接起来，高点连接最近的一个高点，高点高点连接起来构成的一条上行压力线，那么这两条压力线，一。
，在这里构成了一个合力压力点，大家看到没有？所以呢，从理论上来说，上证指数这个位置马上将会面临这个两条合力压力点的压力。，包括我们在昨天，包括我在这几天，包括包括我在上周的时候就和大家计算到了A股的从周线级别根据波浪理论来计算的目标位在4192点附近，这里我不再详细的阐述为什么4192点，大家去看一下我昨天的收盘点评视频。那么我们看到昨天也是4165点的收盘价，离这个点位呢已经是比较接近了。我们再看一下深圳成指，深圳成指原始支撑线，我们看到这里有一条原始支撑线呢，那么目前呢深圳成指也是达到了这个原始支撑线的一个压力点。我们再来看一下代表这个中盘股的中证500指数，昨天我特别讲了一下这个指数，这个指数在这一段上涨过。
过程当中已经留下了五个缺口，我们来看一下，这里是第一个缺口，第二个缺口，第三个缺口，这是日线级别，第四个缺口，第五个缺口。那么一般来说，日线级别上升波段当中有三个缺口，四个缺口就已经是比较强劲的走势了。现在呢这里有五个缺口，所以呢这一段的行情可以说真的是非常的浩荡。，那这个地方我们就展开到这里，总体来说我个人认为呢市场指数在这个位置呢，在接在接下来1~2天注意短线宽幅震荡，转为震荡调整，或者说呢我们要小心市场指数在这里呢可能需要在这里稍微休息一下，或者说连续过热的行情之后有这种短线降温的这种需求。好了，聊到这些，点赞、评论、转发、收藏这条视频，让更多的朋友看到它。