原始文件: 1月13号盘前预判__财经7594401595640685499.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:30:30
文件类型: video_transcription
============================================================

提前说01/13的盘前预判，今天大盘呢走出了17连阳，大盘呢是创了10年以来的新高。明天大盘会不会继续上攻？目前大盘已经4165点了，那么距离4200点仅差一步之遥，明天能不能挑战4200点？哪些方向又会成为本周的主线？全部都讲在这一个视频里面。今日大盘放量了4924个亿，成交量呢达到了3.6万亿。那么今天整个恒生科技指数以及香港恒生指数，包括互联网金融板块，都出现了强势的向上反弹和爆发，这也符合前面我们的视频反复强调的观点，下跌下来是洗盘，洗盘之后越接近下方的五日线、10日线以及20线反弹力度越大，甚至这个反弹呢会把前期的左侧高点给包掉。那么恒生科技指数的也好，无论是互联网金融的也好，那么都验证了我们的观点。早上呢也讲过，如果说没有出现主力资金出货的四大信号呢，就证明主力资金没有跑。首先主
主力资金出货的四大信号，第一个，在这个120min级别上升趋势呢发生改变，并且120min级别呢出现了顶背离，目前120min级别是加速向上涨，没有出现顶背离。第二个呢就是我们的30min级别，在这个地方会跌破30min级别的30均均线，那么今天呢也没有出现阳线的反包把30均线给跌破，并且呢在尾盘去走的加速，但是今天30min级别出现了序列高九，上一次出现的序列高九之后第二天是震荡，震荡完之后然后再选择向上，那么大盘呢已经拉出来了17连阳，已经创了10年以来的新高，距离4200.1步之遥，而且呢是量价齐升，成交量也在放量，指标呢是已经钝化了，今天的15min级别呢同样也是没有出阴线多阳线少，但是今天15min级别有个很明显的现象，就是阴线的量能开始放大，阳线的量能和阴线的量能开始犬牙交错，如果明天15min级别一旦开始拐头，那么阳阴线量能继续放大，15min级别在。
形成顶背离，那就要当心。但是我们说过，趋势一旦形成以后，它一般不轻易改变。无论是周线也好，月线也好，它在这个位置，哪怕有回踩，五日线、10线不跌破，是个良性回踩。其次，主力资金出货的信号呢，就是包括这个陆股通资金的大幅流出，如果它流出超过500个亿，主力资金呢也是开始有砸盘动作的。还有就是我们的平均股价指数以及全A等权指数，如果这两个指数在大盘拉升红盘的时候，它是在下跌的，那么黄线又在下方，白线在上方，那么就是主力资金出货信号，主力资金跑路信号。如果一旦出现这种信号的时候，就要小心了。如果没有出现这四大信号之前呢，就沿着30min级别的上升趋势线去做跟踪。科创五零指数呢，是我们说过性价比非常高的指数，而且也讲过这个地方的高点会不会过掉，这个地方的跳空缺口会不会回补掉。现在呢，这个跳空缺口就只差七个点就会被全部回补掉了，这个跳空缺口那么也会把它给补掉，补掉之后就冲击左侧高点，左侧高点1588的。
位置也会去突破，原因就是四大指数全部都已经过了高点，只有科创五零指数没过，那么最终呢它也会把这个高点给过去。今日资金流入最多的板块呢人工智能流入了196个亿，国产软件呢流入了128个亿，D S概念呢流入了124个亿，信创概念呢流入了123个亿，大数据流入了110个亿，A I G C概念流入了108个亿。A I G C概念呢又是我们最近反复给大家讲的，无论是接下来的A I G C大会，还是说这个前面的人工智能的引带动，现在从硬件端开始转向软件端，整个市场的活跃度开始承接了商业航天板块的资金。人形机器人这个板块呢资金虽然没有上榜，但是前一，但是前面资金上榜之后，现在连续在这个位置形成震荡，随时可能资金再次选择向上变盘。目前的市场情绪呢是75°，75°呢倒还不算是沸点，当它能够超过沸点或者说到达90°以上的时候，反而就要小心物极必反，那个时候贪婪的人就太多。
了，那么它就容易触及到沸点以后开始往下走，所以明天一定要观察市场的情绪情况。那么A I G C板块包括人工智能板块出现大幅的连续两根大长阳拉升之后，回踩出现缩量，资金还会选择向上变盘。明日大盘会不会再次出现高开，那就看今天晚上夜盘纳斯达克中国金融指数以及富时A五零和三倍做多中国指数的走势情况了，还有美股那边的一个表现。那么明天早上呢会再次给大家去做一个更新。其次，大盘在这个位置也还有很多低位没有涨的，还跑不过大盘指数的板块方向，这些板块呢在大盘调整的时候，以及在大盘往下砸的时候，它由于先一步下跌了，很有可能它就有跌不动的状态。目前讲第二天大盘红线阴线其实没什么太大意义了，因为板块轮动在有成交量的情况下，它是会有持续性的，而且目前资金呢也有很多喜欢做埋伏的。如果你喜欢这样简单直接客观理性的观点，别忘了点赞关注分享这个视频，爱你哟。
お。