原始文件: 1月13号周二行情已经定了__股市__股票__行情分析__a7594485519028452081.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:25:16
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周二会不会继续的大涨，甚至是暴涨？不用等周二开盘了，我直接告诉你结果，你现在就可以保存这个视频。要是我的预判说错半个字，我直接默默的扇自己188个大嘴巴子，绝不食言。今天再次的加速上涨，不仅让大盘拿到了漂亮的17连阳，成交量更是再次的增加到了惊人的4900多亿。那么明天还能不能继续的一路上攻，接着上演狂欢的盛宴，还是说会突发跳水，继而转头向下，开启洗盘收割呢？全都不用猜了，要是明天行情不按照我说的走，我每人安排一件新款的波司登，尺码和颜色现在就可以报上来了。今天的盘面可不简单，开盘先是高开低走，之后又开启了剧烈震荡，相信仅仅这一波动作就洗出了不少的散户，当然周末看到我视频的人除外。而就在下午开盘不久，盘中再次出现一次急转之下，估计又吓出了不少人手中的筹码，当然中午看到我视频的人也除外。为什么这么说？因为早在周末的时候，小杨哥就连发两条视频告诉大家，周一会迎来大盘和个股的全面开花，会把两亿股民涨到心跳加速，热血沸腾。而在看到上午的走势后，我更是及时的站出来给出。
提示，下午出现回调也是属于良性的回踩，并明确坚定行情会一路的震荡向上。可以说今天一整天的行情全都被我分毫不差的给提前预判到了。不过这些都不重要了，今天再次放出天量，创出新高。我知道现在大家最关心的应该是明天还能不能继续的上攻，或者心里已经正在纠结要不要赶紧跑了。你先不用急，我告诉你今天的种种迹象说白了就是主力彻彻底底的一场精心布局，目前行情已经在走出加速，接下来随时可能会开启一场不低于200点的大变盘。但如果你到现在还没有看明白主力的真实意图，那你不仅会因为踏空而错过更肥美的鱼身，我甚至更担心你会被主力给收割到体无完肤。接下来小杨哥说的每一个字对你可能都非常重要，所以不管你现在在忙什么，哪怕手上有火烧眉毛的事情都务必先放一放，因为我不仅会让你在接下来的日子里做到游刃有余，甚至是手到擒来，在别人还在骂市场抱怨运气的时候，咱们已经悄悄的做好埋伏了。今天你能刷到这个视频就是财神爷准备降临到你家，要知道大数据是不会乱推的，留下一句红红火火，也祝你在接下来的账户一天比一天红火。
财运亨通，福运连绵。经常看我视频的朋友全都知道，小杨哥的预判可不仅仅是今天，早在节前已经连续几天出现涨指数不涨个股，就在大家都还在担心和纠结要不要持股过节的时候，我就简单明了的告诉大家，今年必会迎来全线普涨的开门红，并且还表明新一轮的上涨行情已经正式的启动，指数突破4000也将只是起点，让那些一直支持和信任小杨哥的家人们稳稳抓住了开年两天的红包行情，包括上周的周三周四会出现上涨的放缓和回调，我也都是提前告知让大家做好应对，还有周五开盘前我更是直接给出了出现回调就是到这接人的机会，当然还有今天一整天的精准预判，回顾最近一个多月从风险的提示到机会的把握，市场一次又一次验证了我的预判，可以说是让那些一直支持和信任小杨哥的家人们在这波上涨的行情里直接是吃到了满嘴流油。小杨哥全网有几十万的粉丝，我就问一句，这么准的节奏还有谁能够带你持续的踏准？但最近经常有人说总是第二天才看到我的视频，因此踏错了节奏，大家可以养成一个习惯，每次刷到小杨哥视频的时候可以点上一个小红心，这样以后每个视频大概。
率就会第一时间给你推送了。回到盘面，面对今天加速的放量大涨，明天到底该何去何从？是继续的持股待涨，还是及时的落袋为安？明天还能不能继续上演一场逼空大涨，向4200点发起冲击？我直接说结论，明天将继续保持向上的攻势不变，但个股可能会迎来分化，赚钱效应相比今天的普涨会有所减弱，但大家不用担心，良性的放缓只为了更好的上攻，哪怕是已经踏空或是还没有大红的朋友也不必着急，这么大的量已经摆在这里，而且题材现在也有往低处轮动的需求，所以目前机会还有很多，具体的细节这里不方便说太多，只能放在笔记中给大家做汇报，就在你平时聊天发红包的地方搜索杨哥的笔记五个字一个都不能错，以后每天就能看到最新也更详细的见解了。小杨哥对明天的行情已经表达的非常明确了，用八个字形容就是加速放缓，探底回升，明天将继续创出历史性的18连阳。如果你欣赏小杨哥这种简单有粗犷的风格，给小杨哥点个小关小注和小红心，我们保持联动。如果你认同我的观点，就留下一个888，大家一起发发发。投资的道路漫长且艰难，小杨哥会陪大家一起。
携手共进。