原始文件: 3xncpbta4y5urfu3xncpbta4y5urfu.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:45:39
文件类型: video_transcription
============================================================

现在的市场风格上呢就是嗯。因为就这种前期涨得比较凶的板块最近调的比较厉害嘛，所以市场就有一些资金去反过来想，哎，那我要不要去追捧一些所谓的风险比较小的资产呢？就是所谓的红利资产。我看到了这有动作，但是我们得讨论一下，比如说我给你举个例子，银行，我把银行也算成是红利资产吧。银行昨天涨了1.19。这所谓的高低切也是这个意思吧？你说现在到没到高低切的时候？我呢现在如果单从走势来讲，我是没法讲银行止跌的。银行这条绿线是什么？上次在这止跌，但是你要知道这条线不是上次画的，是从这个高点画过去的。银行快要到那个止跌区域了，这是能看出来的。但是你说银行现在止跌没有？单凭一个底分型，我觉得是没止跌的，或者是看不出来。现在吧。
你要不要去做这个板块，其实取决于你对大方向的判断。如果你的判断是市场接下来不行，上不去，那么银行这大板块你真得看为什么？因为它跟市场是反的。你看市场12月底一月初特别好的时候，银行在干嘛？银行是单边下跌呀。你要是在好的时候拿着这东西，你不难受吗？我因为我每天有统计历史新高历史新低的习惯，我最近看那市场天天好的时候，有一些什么铁路股天天在新低，那多难受。但是如果说你对市场是不看好的，，那接下来你应该要看看这个，因为它有时候带有防守性，就是市场不好的时候它反而起来了，这个是有可能的。但如果你的想想法是市场仍然是好的，要是我我就不看。你如果市场是好的，你做这种东西的话，那就完全有可能市场继续好，然后你就是不好，这多难受。所以这个时候其实红利资产有没有机会，关键是。
看未来的一个风险会怎么发酵，这个每个人可能有不同的看法。如果你问我的话，我现在不这么看，我现在还是按照机会的视角看。如果后面走弱了再说走弱的事情，就是目前现在还给不出一个判断来。比如说最近跌的比较多的，但这个现在大家已经不太讨论了，就是白酒。如果说前几个月的时候可能还有争议，但现在基本上大家也没声了吧。这东西怎么看？我我都跟你，我我是不看的。抄底这件事情呢，有人说抄底不行吗？抄底这件事情对我而言来讲，我是这么看的，我跟大家说一说，你比如这是银行板，不是，这是白酒板块的月线图，我一般。包括我们高级班同学应该知道，我一般在给他们选择备选股的时候，我不会选下跌的方向的股票，除非这就就是在市场很弱的时候，我们做个超跌反弹，我会说清楚的，偶尔有，但是我基本不会。
现在在我看起来，比如说我用什么，有人说你用什么去确认哪个方向呢？我基本用月线去确定一个股票中期的方向。咱们不讲什么高深的办法，我就说你从白酒板块的月线图看，我问你你现在觉得它是一个上涨的方向还是下跌的方向？我觉得应该所有人如果客观的话，下跌，那均线全，五月、10月、20月都是全是往下的吧？虽然你可能说这有没有可能是低点，但至少目前现在你是确认不了的。不看的。为什么？因为看这种东西失败的概率太高了。另外我看方向，我选的都是方向向上的，然后我一定会叠加上热点。那么多向上的股票呢，如果这里面是热点板块，效果就更好。所以你看我们选的股票基本是叠加热点，这样效果是比较好的呀。这样你就慢慢形成了一些哪些东西可以做，哪些不能做。
如果你选的是一些上涨，不是让你追涨，是上涨方向向上涨的股票，同时有热点，你的中线的效果一般来说比这个好。就算事后是这么走的，你中间这个过程有多少人能熬住？那一根线可是一个月，我这么一画就是将近一年呀。你一年里面，那别的板块天天在那儿异动，你那个东西就是不断的这么走，你说你能坚持住吗？一般人是坚持不住的。所以我说这东西呢，阶段性的，大家如果愿意看，说哎这东西有没有可能底背驰，这都有可能的，但这个大的方向现在它是往下的，像我我就很少看。银行还不一样，因为银行再怎么说，你把银行的月线图打出来看，它跟白酒是不太一样的。你看银行的月线，你你你别说它是不是高点，因为这个问题我也回答不了，但我知道银行的趋势现在是向上的，这两个就是不一样的两个板块，那你用同样的逻辑看。
你同样说大消费，你说白酒，那你再看看食品加工制造。这是食品加工制造的月线，那我的判断就是，那就算看我也不看白酒，为什么？我干嘛不看这个？虽然这不说一定比它好，你干嘛不看这个大方向向上的呢？所以我觉得我们现在可以去思考这个问题，就是有没有可能往红利上转。但我现在的看法就是这取决于你对市场的看法，如果你对市场的看法仍然是多头，即便现在遇到一些困难，正常来讲这时候是不太会看红利的，因为这时候你市场是看多的，你看红利的话它是跑不赢指数的。但如果你的看法是哎不行，这市场估计上不去了，或者还要往下走，，那你倒是可以看看这个方向，因为那个时候这些东西就体现出来，它可能不下，或者在下的过程它能缓缓往上，这是两种不同的思路。所以我说红利资产现在基本还没有进入到我的视野，我们后面可以去观察一下，然后同时也观察。
一下市场指数这边的一个变化，我们再来看看现在比较强的这个电网设备跟半导体。电网这两天我这天点评很强嘛，但我说一句，这这种风格现在是有风险的。什么叫这种风格？就是涨得比较急的都最近是有点风险的，因为最近监管里针对的是那种就是有点就是盲目炒作的这种才是有风险的，但是不太好界定什么是盲目炒作，但是最近如果还顶着风往上涨得特别快的，这个都是要稍微要注意一下的。所以这个时候如果是我的话，我基本就是等调整。你是新高也是历史新高，这个我都不反对，但是带了缺口带了中阳，我基本上等的如果是我的话，我基本等的就是阴线调整。在这个过程中我去找，嗯，谁看着不错，谁是这轮里感觉像领涨的，我会找这种机会，我通常不会顶。
这走，你这市场现在没有那么强了。氛围不一样，你是能感受到这个市场氛围的。现在这个市场氛围里，如果顶着往上做的话，我个人觉得虽然他们的盘子都挺大的，但是，我还是觉得是挺有风险的一件事情。半导体的情况其实最近有些股票涨得也挺急的，但是半导体从板块指数上来讲没那么急。半导体的情况现在这个四个点阳线出来以后，这连着两三天在干嘛呢？你打开15min图看一眼，这就是个窄幅震荡嘛。这个窄幅震荡客观说，在现有的背景下，这已经是比较强的震荡了。最近里面走的比较出色的我觉得是存储芯片嘛。你看其实差不多，嗯，大差不差吧，但这个其实这段时间涨得已经蛮厉害了，所以你要注意，就是说好归好，咱们这么讲，好归好，但这个东西呢，你要知道现在的氛围是什么氛围，所以你在选，比如说你觉得哎这。
板块有点意思，你去选一选，但是你可以用轮动的思路去选。因为我对这个板块研究还是比较多，因为我们提前是有一些布局的，所以我知道这里面是有些股票是目前是不错，但也有些股票其实还有轮动机会没起来。这里面你仔仔细细的在里面去找机会，而且你这么想，现在市场不是走的很细碎嘛，盘中一会儿就跳一下什么的，你正好用这个方式去考验一下嘛，对吧？谁行谁不行，你考验个两三天差不多就能看出来吧。因为你看历史新高什么中那是中线嘛，然后你盘中再看一看谁比如说更抗跌，市场跌的时候它相对跌幅小，是一止跌谁马上就起来，哎，这个应该是看得出来的，那那不就给你选股提供了一些参考逻辑嘛。强跟弱有时候表面看就差一点，但如果是一轮行情一个月两个月以后，最后能差出20~30个点是非常正常的，有的都不止差出20~30个点来，那这种差距你其实就要在平常观察的。
过程中去看。所以从板块的层面，我还是两个思路，一方面是现在比较强的这种像什么。这个刚才电网，半导体，但还有一方面是什么？还有一方面其实就是我如果是我，我就会在商业航天跟AI应用的调整中，我也会去找，我是从这两个思路找的，而红利。我我我我觉得如果是我，我现在还是不会去看。