原始文件: 3x4jgmu24yez6xm3x4jgmu24yez6xm.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:20
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，我是猎人X，每天晚上七点带你了解市场核心热点，把握市场核心龙头。我们今天晚上呢，这个30号给大家做一个复盘。，今天盘面当中的市场表现还是中规中矩的，指数呢继续在做一个盘整的姿态。那么目前来看的话，整个市场其实没有什么方向可言。，一个是背景，，这个经济背景呢没有什么太大变化。第二个呢，就目前市场确实缺乏一些资金核心驱动方向。那么热点呢一直徘徊在一些这个中长期预期的这个偏中性的一个节节节点之下，所以说这个指数短期内想推升的话可能还比较困难，所以说我们对于指数方向呢可能需要一段时间去等待。好，那么热点呢其实我们这两天一直跟大家不断的反复强调，我相信大家也有所了解了。，今天盘面当中热点其实没有什么太大变化，只是新增了一些特点吧。，昨天和前天表现比较中规中矩的这个锂电池、新能源汽车呢今天是得到了一个发酵，那么它的发酵呢可能是源于一些新。
这个消息的刺激呢，主要是因为锂电池上游的VC溶剂，就是这个呢，目前的这个缺货或者说这个订单呢，已经排到了这个2020年，2022年，就是已经排到了下这个明年。那说明这个行业在目前的景气程度上还是比较超市场预期的。那么一直跟大家讲这个新能源汽车的锂电池，可能在这个时间段是一个偏中期的核心主线，，一直会不断的轮动轮动。所以说当这个市场轮动的时候呢，突然再出这么一个消息，那么肯定是轮动之上再加刺激，所以说对板块刺激比较明显。那么其中，我觉得比较典型的就是这个康盛吧，对吧？那么康盛呢，已经目前是毫无疑问的从三连的分歧板，然后到今天的缩量加速的一字，，一字板，一，近似一字板，是一致预期的近似一字板。所以说这个情绪呢，龙头已经特别明确了。那这个龙头呢，我觉得也应该是比较恭喜这种已经持仓的同学。那么对于。
持币同学来说，你后面再去介入的话，或者相对来说的风险收益比可能是不太合适。那么下个交易日，有些标的有继续冲板的可能性，但是作为持仓的同学来说，一定要注意一些这个止盈的机会。那么持币的同学再去追涨的话，可能从某些程度来讲，风险收益比就不合适，所以大家一定要去注意风险。好，那么另外一个呢，盘面当中比较好的一个就是这个芯片了，对吧？芯片呢一直这两天不断的强调重复，然后呢轮动周期，所以说竞显，盘面当中像今天的友讯达呀，深圳华强，福满电子，包括前面比较强势的一些这个抗强电子呢，盘中都有冲板的这种动向，虽然最后没有封死，不过溢价还是比较明显。，所以这个板块我觉得在这个时间段当中依然是如此的，你只要不断的轮动去关注这些趋势性比较好的，然后可能有比较强烈的这种业绩支撑的股票，那么高抛低吸一定是这段时间比较核心的这个主线，而且像。
半导体芯片呢，我觉得跟这个新能源汽车一个道理，对吧？就是它一直不断轮动，但是如果盘面当中或者哪哪一天它出一个比较明确的短期的刺激利好，那么很有可能这板块就会再起一波。那么这个过程当中大家还是要注意那些资金有蓄力欲望的，就是愿意去接棒的一些板块，相对来说或者股票，这相对来说可能是我们短期没有重点来关注的方向。好，那么除了这两个板块之外，其实今天盘面当中的其他板块表现的还是比较普通的。那么需要去点一下的就是华生股份所代表这个服装纺织，，这个我们四天之前的这个复盘视频跟大家讲过了，这个票已经连续四板了，虽然说这两天你不好介入，没法介入，但跟大家说了一次，对吧？但是呢这个板块所代表一个基本逻辑，我相信大家还是有所了解的。那么同理呢它作为龙头的话呢，那么每天呢作为跟风票呢，服装板板板块里边都会出两个标的能赚涨停，但是呢可以看到这种定票它接棒的属性或者接棒的意愿还是比较差，因为资金还是比较关。
那么因为这个标的呢，我觉得目前已经是连续三天缩量了，包括今天的直接的缩量一字，所以说这个标的也不可能无限一字下去，那么一字板是不可能延续的，那么下个交易日或者再下下个交易日，那么本周之内吧，理论上来说这个票一定会开板，那么开板之后这个票是否有机会，我觉得重点还要关注开板之后的资金体量和资金状态。为什么说呢？因为这个标的呢其实在潜移默化当中已经形成了一个市场绝对高标和龙头，，人气在资金就在，如果资金在，因为这个标的本身所需要的资量体量并不大，所以它很容易形成个凝聚性，如果这个凝聚形成的话，这个标的开板之后可能反而也是存在机会的。，所以说这个标的相对来说风险机会可能目前来看的话是对等的，关键要看它开盘之开板之后这个资金的表现。好，，其他的比如说像ST板块呢我们就不多说了，这个弱势当中呢一直是有资金关注的，那么另外像半导体呢随着芯片的这个强势呢今天也有不少股票表现的比较不错。
，那么像BIPV或者光伏，我觉得大家也可以适当关注一下。今天的盘面当中的BIPV或者光伏虽然说有退潮迹象比较明显，，但是我觉得轮动或者说呢阶段性的调整之后，那么整个这个板块依然存在一些机会，因为光伏这个概念包括消息面的一些这个递进关系，随着时间推移后面一定还会有更多的细则出出台，包括这个这两天市场一直不断的挖掘围绕华为相关概念的这个板块，包括这个锂电池，自动驾驶技术，包括光伏都属于这种资源。，可以发现它最近在市场这个华为才是真正的主线，只要跟华为挂钩的概念都有可能会炒起来，好吧？好，那么总体来看的话，今天盘面当中的资金接棒情绪其实还是在的，那么目前市场高标在不断的慢慢的拓展，那么其中两个比较明显的标的呢，就是比较有希望的标的呢，就是一个是我们刚才所说的这个服装方面的华斯股份，另外一个呢就是目前代表里面是比较强势的。
那么这两个标的呢，有可能会逐步的打开市场的高度。这个市场高度如果打开的话，那么市场活跃度会慢慢增加，那么连板效应会变好。那么对于我们做短线同学来说，，标的或者出手的方向会更加的广泛。所以说大家一定要注意本周后半段的一些市场性变化。当高标的情绪空间被打开之后，那么一些低位的一进二、零三的成败也会普遍增高。好，我们今天内容就这么多，感谢各位，咱们明天再聊。