原始文件: 3x6yis2kx9pryks3x6yis2kx9pryks.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:13
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周二的行情没有悬念了，我直接说结论。明天周二开盘前请全体股民做好准备，留给大家的时间真的不多了，请大家打起12分的精神，明天周二开盘一定会让你脊背发凉，担惊出一身冷汗，新一轮的暴风雨即将到来。哪怕您现在手里有火烧眉毛的事，也请您先放一放，因为接下来我要讲的内容至关重要。如果你还沉浸在节节攀升的九连阳，喜笑颜开不可自拔，我可以理解，但你对今天的冲高回落，缩量普跌还无动于衷，丝毫没有看懂其中的风险和主线机会的话，那你真的要拍断大腿，肠子悔青了，甚至将会在2025年的最后两个交易要栽一个大跟头。毫不夸张地说，一场改变阶层命运的财富大变迁时代正在悄然而至，散户若跟不上主力的节奏，仅仅一个细微的失误，中产也可能要返贫。好的，回到盘面，今天市场继续演绎强势，大。
盘在石化双雄、银行、有色等蓝筹股拉升的带动下，上午两市大盘指数一路高歌猛进，最高触及3983点关口，刚大盘量能放大，4000点整数关口近在咫尺。但内资大幅流出，港股出现回落，下午引发了大盘回落，虽然最终还是以上涨报收，但事实证明武功再高也怕菜刀，每次重大节日之前，内资都是亡命逃跑，确实让人头疼。还有两个交易日就要辞旧迎新了，重点是大盘还练出了九阳神功，单看指数大盘走势确实很强，市场仿佛披着黄金战甲所向披靡，但掀开这层光鲜外衣，内里却是另一番景象，每天都是近3500只个股待涨，很多散户始终等不到属于自己的乐章，但作为七姐的粉丝却依然很幸福。我们从12月初就一直锁定商业航天主线，今天继续上涨，板块指数继续创新高，尤其是我们复盘笔记中的卫星和发展老朋友，再次双双。
封板，又是收获稳稳幸福的一天。那么明天周二，市场能否再以破竹穿云春雷贯耳之势，走出一根让三亿股民血脉喷张的10连阳呢？还是说黑色浪潮会再次席卷而来，将所有满怀期待的散户再次狠狠的拍入深渊呢？都不要再去猜了，更不要再凭直觉盲目操作了。如果你不想在指数破了4000点，还亏得一塌糊涂，甚至挤破脑袋都分不到一口汤喝，那么接下来七姐要说的行事箴言，播请您务必打起12分的精神认真听完。熟悉七姐的朋友都知道，我入市17年了，对市场顶底的预判和对热点主线的挖掘都极少失手。无论是4034的精准逃顶，还是12/16全网第一个说3816的双底有效，可以大胆的抢反弹，还有上周二冲高回落时，很多人都认为反弹结束了，还是我坚定站出来告诉大家，反弹还没有结束，继续看涨。这波市场赢。
来了九连阳，给了最完美的答复。现在市场来到了近期最重要的变盘节点，请所有场内的人一定要引起高度重视。话不多说，直接给到明后两天最为精准的超前剧本。首先明确观点，明天周二冲高回落的走势，甚至会迎来一次深度的日内洗盘，但后天会迎来4000点的完美收官。我既然敢这么讲，就必然有硬核的逻辑支撑。第一，今天大盘冲高回落，更主要原因就是元旦避险资金要撤离，另外大盘又到了4000点附近，这附近出现震荡是非常正常的，上面也不想大盘能够连续大涨。第二，虽然今天有获利盘撤离，但上周流入ETF资金2004亿元，场外资金不断流入A股，说明跨年度行情正在开展中，机构资金在持续流入，说明看好后面的行情。明天就是节前提现最后一天，市场还有抛压，而且市场九连阳了，不管是技术面还是情绪面，当前市场需要。
一个回踩的动作来夯实市场的底部，所以这里回调一下也很正常，但大方向走牛的趋势不变。至于仓位重和盈利的朋友，可以缩减仓位选择落袋为安，但这里注意七姐绝不是看空行情，相反七姐非常认可牛市，而且上周三我就坚定大盘已形成反转，牛回速归。至于大盘能否站上4000点，就看后天了，希望后天能有个满汉全席，完美收官。我是坚定持股过节。第三板块上，市场前期的上涨基本上还是来自于科技板块的抱团，尤其是商业航天以及整个的海南方向。今天我们看到，虽然科技方向早盘经历了套牢盘的冲高回落，但是午盘的时候已经开始呈现出了新的反弹趋势，这种趋势已经在下午半随着成交量的放大得以延续，很有可能会形成新的抱团，但形成更大级别的共振上涨，而且我们认为商业航天和人形机器人的炒作还未结束。
值得继续重视，今天的分享就到这里，预判对不对？欢迎您明天回来给我送上鲜花或者打脸。最后祝福所有看到我视频的家人，股市长虹，家庭美满，我们明天不见不散。