原始文件: 3xa29fvfsp3n7gu3xa29fvfsp3n7gu.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:56:58
文件类型: video_transcription
============================================================

接下来的券商就两个字，A股连续九连阳，散户必须这么应对，历史真的再次重演，券商和商业航天接下来只能这么走，直接说结果，不用等周二开盘了，你可以保存视频，等周二收盘来验证。上周市场的冰点我让大家坚定主线，本周商业航天再创新高，铁粉们都见证了。老规矩，我们先看消息再聊逻辑。消息一，关于机器人，那么周末呢也有利好带动，再加上A股现在的资金正在高低切换，周末利好一催化，周一的人形机器人板块直接燃爆了，不仅量能放大，好几个直接封了涨停，走势明显很强势，走得很主动。关键呢是这个板块的多个个股之前呢都调整了两个多月，跌透了也跌到位了，妥妥的低位补涨的节奏。大家呢重点盯紧机构风格的核心标的，等出现阴线回调的时候就是不错的低点跟踪机会。那么消息二，关于有色。
全球有色市场出现了大震动，像美资商所直接全线上调金融期货交易保证金，金价应声跌破$4400，有色资源价格连续大涨之后终于也迎来了调整。很多人呢这个时候就慌了，是不是有色的行情就到头了？我跟你说根本不用慌，这次调整说白了就是国内外交易所出手，抑制过度的投机，怕涨得太快出风险，不是基本面的逻辑出问题。大家别忘了有色可是战略资源，现在全球都在货币宽松，资源的战略地位会越来越高，再加上呢新旧产业转型共振发力，这种涨多了的短期打压根本挡不住中长期的大趋势。短期消化完这一波调整，有色大概率还会延续上升趋势，那么A股的有色板块是一样的，回踩就是低一点的跟踪机会，调整之后仍然会延续上升趋势不变，大家在选股上呢可以去找那些调整的时候比较抗跌的，上升趋势完好的，每次调整的时候去做跟踪就对了。那么。
现在我要说的就是果断低吸那些业绩优秀、成长潜力好、有硬逻辑支撑的核心方向。那至于哪些细分板块和哪些领头羊值得拥有，这里不能公开，大家自己去看。到现在还不知道哪里看的朋友呢，一休哥再讲一遍，大家平时用什么跟亲朋好友打视频发红包的呢？搜一休哥复盘五个字就能看到了。那么消息三，关于数字货币，数字货币呢也迎来了重大的调整，2026年钱包余额能计算利息了，这可不是小事。这是数字货币从单纯的支付工具升级为真正的金融基础设施，这可是质变。从计息之后，谁还愿意把钱放在别的地方呢？大家肯定更愿意用数字货币，用户的意愿和交易规模肯定会大增。那么钱一旦流动起来，就会出现储蓄搬家，金融科技的升级需求也会跟着上涨，这直接利好数字货币、金融IT等互联网金融相关的企业。那么周一的盘中，像数字货币、跨境支付这些概念呢也集体异动，很明显先知先觉的聪明资金。
已经提前动手了。可以再看一下板块指数，近期呢一直在放量上涨，走出了圆弧底的形态，底部很扎实，而且上周开始数字货币的利好催化也越来越多，元旦之后呢还有港村支付牌照首发加持，不管是技术面还是消息面都是妥妥的向好预期，那么这个方向呢接下来两天大家也可以跟踪一下持续性。那么接下来给大家聊一下市场观点，大盘虽然说守住了20000亿的一个成交额，实现了九连阳，看着呢很热闹，但明眼人都能看得出来，节前大家呢都想兑现离场，资金出逃的压力还是很大的，已经明显的有一点滞涨的迹象，那么周二要是没有大资金出来托盘护盘，指数大概率会回调，不要抱着侥幸心理。再可以看一下情绪面，周一盘中那些晋级失败的中位股很多都是跌停，晚上呢12连板的妖股也被关，这个消息呢就很明确，周二市场的情绪大概率会继续分歧，中位股的亏钱效应还会扩散，所以呢短期千万不要去碰高标接力。
风险太大，很容易被套，宁可错过也不要做错。再看一下热门板块，大家呢不要踩错节奏。之前呢在低位走出了辨识度的消费方向，也有出现跌停的情况，把人气呢也砸没了。如果短期内没有资金回流承接，那么这样的板块大概率要拉长调整周期。所以呢暂时大家不要轻易的去抄底，不要轻易的去碰那些辨识度还不高的方向。商业航天呢靠着政策好，近期呢一直在延续强势，但是资金呢已经开始在去弱留强的抱团核心标的了，所以手里有筹码的要注意逢高减仓，锁利润为主，不要贪心去追高，容易被套。人形机器人板块近期呢轮动越来越强，是当下低位板块里热度最高的，资金的关注度特别足。那么接下来如果高位的主线继续分歧回调，就可以看一看人形机器人能不能接棒成为新主线。如果市场进入冰点，人形机器人在冰点的时候再次的表现抗跌和主动性的时候，那么这个时候的辨识度就更加的高了，大家呢可以在。
回踩到位的时候就可以加以跟踪。记住了，我们尽量去做一个板块的容量核心，在回踩的时候去做，而不要去追高，这样呢就更加的稳健。最后呢跟朋友们啰嗦一句，炒股赚钱不容易，既要呢看消息、看逻辑，还要注意风控守纪律。医学哥呢连续四年给大家坚持分享行情的信息，就是想帮大家少走弯路，多抓机会。你们的点赞和关注就是我每天分享的最大动力。