原始文件: 3xe9mgrj55se2ya3xe9mgrj55se2ya.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:05
文件类型: video_transcription
============================================================

万亿放量，踏实了。那么现在已经开始，指数、盘面都出现了一个不错的涨幅，创业板涨的是最好的，但是这点我们都不关注，我们就关注你放量。，因为从8000亿开始，我们就可以关注轮动，到万亿了，我们就可以持股了。，就是相对来说就是个股的调整的空间就不会那么大了，你比如说前几天，你8000亿的时候，你这个票大涨，第二天就可能是大阴线，你头一天10个点，第二天可能就跌七个点、八个点。如果是到了万亿，那有可能就今天你涨10个点，明天调整也就是两三个点，那你就能持有了，对吧？你就不用怕这种大的过山车了，尤其没有产的股票，哎，都会有轮动的一个反弹，好吧？那么今天涨得最好的就是消费电子。真的不幸，我的消费电子又没有涨停，那我这段选股那这也是没谁了，是吧？就是利通当时也是那样，利通电子当时选的时候也。
，选了一个，人家都能很强，哦，我这个不强，当然现在强了，对吧？当然现在强了，那不强，就是因为它不强才把我洗掉了一成，那如果要一直强的话，我就可能考虑不减了，对吧？两成仓我就拿住了。那同样道理，消费电子今年是10几个涨停板，，就整个这个板块里面，但是没有我的票，，没有我的票，但是我依然持股，因为我对消费电子真的是很看好，因为消费电子的逻辑不是简单的反弹，我一直说消费电子是反转概念，那首先我看好三个类型，一直跟大家说，消费电子里面利好的就是主要是三个，，第一个是这个存储芯片，是吧？第二，指纹芯片，第三，射频芯片，那分别代表的有三类公司，指纹芯片欧菲光，是吧？汇顶，这是指纹芯片，存储芯片那江波龙，，万润这都是存储芯片，当然万润涨高了，那江波龙还可以，那么同样射频芯片，是吧？这个我们。
做的卓胜微，那这不就这几个吗？那卓胜微今天业绩处理好，，三季报第三季度反转，业绩增长90%多，第三季度，我说的不是三季报，是7893个月业绩反转。什么叫反转？反转就是一一个月比一个月好，对吧？你过去不好，现在一个月比一个月好，实际上尤其大的机构是特别愿意看这种现象的，对吧？就是你业绩在持续的增长，那这这就是典型的反转逻辑。那么就是消费电子我们继续看好，那么这里面你手里有消费电子的涨幅小的就继续拿着就可以了，不用乱动。那么今天涨幅小的还是这个光模块，但是从成交量这个因素来看，今天已经有一些品种开始触底反弹了，对吧？那么该加仓你就加仓吧，本周应该有一次大阳线的出现，，大阳线出现呢，你加完仓之后如果没有解套，，如果没有解套你还继续持有，如果解套了。
你就可以把今天加仓的或者是头两天加仓的，你给它减出来就可以了，好吧？就从光模块，一定能反弹的，你放心，而且一定是能赚钱的，这就是轮动节奏不同，你没有办法，就是它这个总有先后的顺序，机构的偏好，人家可能先做超跌的，先做什么什么什么的，对吧？你先做有业绩出来的，，而且大家知道到了11月份，业绩的因素就刨除了，对吧？业绩的因素就越来越弱了，那么到了真空期，我估计游资还得再炒一波，所以11月份游资这两天可能稍微，今今天你别看情绪那个这个这个盘面涨停挺多的，但没有什么特别明显的主线，都是今天强明天稍微弱点，今天强明天稍弱点，没有特明显的，你说现在是在炒华为概念没有？你说消费电子算什么概念？它也不不明确，你看前周五还光刻胶呢，这不今天又又又一般了，那它总是就是。
是这样的，就是说没有特别明显，虽然你涨停的数量挺多的，但是没有明显的这个游资的这种像做捷荣那会儿，华丽畅通它有连续的涨停，现在还没有那样的，就是处在一个情绪的平淡期，但是盘面整个就是很友好，在于大家都在轮动，所以深套的同学或者被套的同学这会儿倒是没有问题了，都会有一些轮动，只是轮动的先后顺序，，这两天拿光模块的相对来说吃点亏，对吧？但是你后边一定有丰厚给你，给你那个赚钱的机会的，，所以大家不用乱动，，所以今天直播的时候生气，我说不是你不愿意做你就换，对吧？但是这个是是不是不是真实的想法，我绝对是要打住的，，因为它后边你换了之后，它现在是超跌的，你换了之后你换追涨的，那可能在分时上你可能快一点点，，你可能今天追了明天就能就能挣个3~4个点，那那你从，那然后再一回调你又把这个吐回去了。
然后你手里的票再去反弹，你两头难受，不如等这波整个大家都轮动完了，，你愿意该减就减，这样是可以的，好吧？今天就这样，然后我们明天可以关注的就是小券商，今天已经反弹了吧？首创证券，对吧？你你你调了三天，你低吸，周五低吸的今天是不是就有利润了？对吧？小小券商今天有利润的，首创什么的，继续拿着，不要动，这个品种还还可以继续反弹的。好了，今天就聊这么多，我是安强，关注我，投资不迷路。