原始文件: 3xifnu6ea9eqi2s3xifnu6ea9eqi2s.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:01
文件类型: video_transcription
============================================================

12/01，明天周一的行情不用猜了。要是我的预判说错半个字，我就直播扇自己199个大嘴巴子，并退出股评界回家喂猪。那么下周是会继续横盘调整，还是蓄势拉升开启400点的大变盘呢？我直接说结论，如果下周市场不按照我说的走，我直接每人安排一套鹅绒大衣，尺码和颜色大家现在就可以报上来。三亿股民，明天开盘前请务必听我一言。一直关注杨哥的老粉都清楚，我这里从没有事后诸葛亮，只有最超前的马前炮，干净利落不拖泥带水，别人磨叽半天到头来啥也没说，但我从来都是直截了当。在上周市场连续下挫，周五更是遭遇近百点大跳水的至暗上，所有人陷入恐慌，纷纷担忧熊市来临时，只有我在周末连续发布三条视频，大胆告诉兄弟们，周一将迎来反弹，反弹再反弹。尽管周一早盘高开低走，持续下探，我仍紧急加更视频，坚定提醒大家，下午指数必将反弹收红，反攻的号角即将吹响。到了周二，市场方向未明，人心浮动，又是我果断站出来，果断指出市场将会继续企稳上行，结果不出所料，连续两日超4000。
200家个股飘红，行情全面回暖，屏幕上一片通红的涨势。周三早盘低开高走，超3000只个股上涨。就在所有人为大涨欣喜若狂时，只有我在中午及时发视频提醒，短期存在回调风险，务必保持警惕，合理控制仓位。而当周四早盘强势上攻，市场再度沉浸于普涨的乐观情绪时，我再次顶着被主力和机构狙击的风险直言，这是主力又多吸引散户的信号。果不其然，午后冲高回落，指数收出长长的上影线，让关注我的每一位朋友都成功规避了这碗大面。而就在大多数人预判将迎来黑色星期五时，我依然选择站出来，明确告诉大家，主力已完成布局，新一轮的强势上涨行情即将启动。尽管早盘低开急跌，引来不少质疑甚至嘲讽，但我仍在中午的视频中斩钉截铁的强调，无论指数如何波动，个股必将呈现涨多跌少的向好格局。结果，市场在快速下探后企稳反弹，多个题材更是全面开花，超4000家个股收涨，所有情绪被彻底点燃。现在回头想，有多少人在早盘急跌时惊慌失措，又有多少人在收盘前就急于嘲讽，只有那些始终信任我，跟我同行。
的朋友，此刻还一直流连忘返那种欣慰与喜悦的心情。那些在周五一直质疑嘲笑我的朋友们，是不是该把欠我的小红心和小关小注点上了？说句真心话，预判市场走势这种事情本身就是吃力不讨好，预测对了或者错了，都会有人在背后指指点点。但我不得不发这个视频，因为我背后还有成千上万的铁粉在等着杨哥的预判，等着杨哥的方向。如果说我因为黑粉的恶意评论就放弃，那才是真正的懦弱。我要对得起一路支持我的每一位粉丝。如果您之前因为没能刷到我，错过了一轮又一轮的精准预判，并且对于接下来的12月行情仍感到迷茫，那么现在请立刻点上一个小关小注，跟上杨哥的节奏，我将会继续为您精准戳破主力的每一步意图，分享清晰的超前思路，让我们一起在12月里找准方向，把握机会，并肩打赢这场硬仗。周五市场探底回升，让原本跌多涨少的行情迎来反转，市场情绪彻底回暖。那么明天周一我们三亿股民该如何应对？是准备加仓猛干，还是保持观望？面对如此极致的缩量上涨，这背后究竟是主力未出货？
做准备，还是暴力洗盘已结束，要开启新一轮的大涨行情了呢？如果你现在还看不懂主力的意图，那么接下来我要说的内容可能会颠覆你对大A的认知。观点非常明确，没有半个字的废话，建议你一定要耐心看完，这样才能在行情启动时踏准节奏。看完后您千万不要到处传播，避免被主力盯上，自己知道就好。杨哥可以斩钉截铁的告诉三亿股民，当前横盘震荡已经结束，下周市场将正式吹响反攻号角，剑指3900点，并向4000点发起猛烈冲锋。届时市场将迎来指数与题材的全面开花，这轮行情会涨到让你心跳加速，头皮发麻。如果你欣赏杨哥这种爽快、旗帜鲜明的风格，那么请点亮您的小红心与关注，欢迎随时来验证我的观点。投资的道路漫长且艰难，杨哥会与每一位家人并肩作战。最后衷心祝愿屏幕前有缘的您在12月能旗开得胜，满载而归，我们明天不见不散。