原始文件: 3xizpz93qwm5iag3xizpz93qwm5iag.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:56:53
文件类型: video_transcription
============================================================

我已经最大的努力提醒一下两亿股民了，今天两市又是全面个股下跌，大盘呢仍然是红盘的一天。如果说你还在抱怨责骂这个市场无药可救，而不能认清这个大盘红，个股跌背后的逻辑，接下来你的股票账户可能还要大亏。像煤炭、银行、保险、石油这些权重股受宠的背后，不是大家简单的想象的面子工程，也不是资金更青睐高股息。如果真的是为面子，只为高股息，那像什么创业板、科创板指数就该一起下跌。炒股票不要带节奏，更不要被别有用心的人带偏。大家看到的A股市场这样那样的问题其实都不是问题，因为不同的时代背景下总会有新的问题产生，这不是你亏钱的理由和借口。比如A股号称10年3000点嘛，那10年前没有大规模的量化，没有现在的问题，那大盘不也没有涨吗？股市一直都是资金博弈的场地，它不创造财富，它只是财富的搬运工，所以我们要认清这个事实，看清本质。
你才有可能韭菜变镰刀。万里每天在用复盘笔记来分析市场，捕捉热点，供大家参考。复盘笔记里清晰的记录着最近我们为什么没有参与短线的交易，也明确的分析了今天大盘的压力位是3412点，相信看过昨天视频的朋友都知道。那回到盘面，我们呢仍然通过量价关系和图表形态，对明天大盘的走势做一个预判。今天的市场整体走势呢是又跟跟上周一周三的情况差不多，个股普跌，但是指数不跌，尤其像这种指数不跌，这种情况呢我们已经经历很多次了，最近这个盘面都是这种半死不活的一种状态，这种状态呢还会持续下去。昨天我们在收盘视频当中包括复盘笔记里面强调过，现在这个大盘呢就是这么一种状态，周一大盘呢是在3400点附近放有压力位就是3412点，今天的大盘的最高点就是3412点，是一个属于叫点对点的。
踩点的，踩点分析，就是说我们看到的大盘上方的压力就是这一带的压力，嗯，来自这里的压力，但是呢又不愿意，我们看到的指数呢，人家又不愿意主动往进一步往下跌，对吧？跌到这个位置，3400的位置就停住了，又不太愿意往下跌，说明呢这个资金，这场内的筹码在3400以下卖出的欲望是很弱的，所以今天我们看到的盘面就是这么一个反馈，3395就挡住了，然后最高是3412，就是昨天给的位置，明天周二大盘，在这个位置仍然会有往上攻的欲望，还会去往上试探，挑战这个压力区，大概是3425的压力位，支撑位是就是今天的低点了，3395的支撑，这个位置它的筹码比较多，3425明天去试探一下，大概率是过。
还会被打下来，也就是说在这个位置还得放有，只是说现在这个盘面很多人呢有怨气，就是说现在这个市场呢指数严重失真，除了大盘是这个样子走势，，表现的比较稳，其实我们看到的创业板也是很稳定的，你看这个创业板指数也是挺稳定的，科创板，科创五零指数也是这样走的，都是很稳定的，所以你可以得出一个结论，我们现在的盘面不是被什么银行石油煤炭这些玩意儿给搞乱的，是被权重所有的权重，那能干权重的，那只能是主流资金，大家要理解对吧？能干这些权重的，因为像科创板也在稳住嘛，那个创业板也稳住，那肯定是权重大资金，所谓的主流资金对吧？一定是主流资金在干这些事情，不是小散户能干的事儿，所以大家可以讨论一下为。
什么人家要搞这些大盘股大票，对不对？不仅仅是银行，这绝对不是什么高分红了高股息，不是。因为像创业板、科创板这些，它就与这么高股息没多大的关系，所以大家要去理解一下它的背后逻辑是什么东西，它为什么要稳住这些权重股，而指数又不下跌稳，同时呢那些小票又跌的个稀里哗啦，它的背后逻辑到底是什么？这个这个大家可以讨论一下，我们呢明天来聊这个事情。