原始文件: 3xm8xadwpiufqh63xm8xadwpiufqh6.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:05
文件类型: video_transcription
============================================================

紧急提醒所有股民，周一开盘千万要注意了，A股走出八连阳，接下来券商就两个字，A股很可能要变盘了。接下来我讲的每一个字都非常重要，直接关系到你2026年跨年翻身的机会。老规矩，我们先看消息再聊逻辑。消息一，美股航天股大跌，美东时间12/26，美股的商业航天股集体跳水，其中的一家跌超12%，多家龙头超跌18%，多家多家商业航天股跌超8%，核心呢就是高估值扛不住，加上呢股东减持。那么反观我们A股，商业航天可是实打实的政策红利，2025年到2027年行动计划出台，还纳入了“15五”战略新兴行业，像千帆、国网星座都规划超万颗卫星，现在呢核心矛盾就是卫星等着发射，星多箭少，火箭运力跟不上，这就是妥妥的机会，所以中期而言，我认为商业航天仍然是当下的风。
口，那么短期呢，因为A股连涨三天，叠加呢外围商业航天下跌，那么周一是有概率做一个分歧回调的。因为中期呢我仍然非常乐观，所以分歧回调的时候值得跟踪。如果承接良好，那么回调仍然是机会。所以呢大家一定要注意了，不要追高，等回调观察，做低吸跟踪。那么消息二，动力电池涨价潮。那么动力电池的原材料涨价压力彻底传导到下游，相关的一些原材料的成本涨价，产业链的上下游的涨价机会和风险大家一定要拎清的。因为这个方向呢之前炒过了一大波了，所以说呢目前在低位有轮动的机会，但是呢大家注意了，不要追高，跟踪低位的轮动节奏。那么消息三，关于数据中心特高压的方向。英伟达搞800伏的电压革命，数据中心要大翻血，传统的供电架构跟不上新的GPU的需求，10多家巨头联手升级，单机柜功率直接干到了一兆瓦，所以数据。
中心算力对电压的一个需求也是必然的一个方向。那么在AI算力这样的一个需求下，像电压的这个全产业链的升级也会迎来联动机会。那么相关的一些龙头公司大家也可以跟踪盘面的异动。那么接下来给大家聊一下市场观点。第一点，今年呢还有三个交易日，可以说2024年是止跌反攻之年，2025年呢是突破之年，10年的新高3731点已经被拿下，那么下周再次的连续连阳站上4000点就成为大概率的事情。但是呢大家一定要注意，越是接近4000点越要谨慎，因为这个位置追高很容易冲高回落来一个回踩。，12月份的空单呢已经从20000手飙到了60000手，那么这也是机构有可能会预测回调的一个预期。现在呢现在市场的月线呢连续四年，现在的月线呢连续的下影线，箱体上沿不要盲目加仓，下方要注意可以顺势而为，下方的筹码可以顺势而为，握紧筹码。
那么第二点，如果说年线收在了4000点上方，那么明年必然是大的结构性行情，保守可以看到5600点，乐观一点可以冲到6500点，春季行情大概率在02/16过年前提前启动。那么下周如果A股站上了4000点，那么元旦呢01/02之前大概率会有一个回踩，那么这个回踩也就是跨年最后的黄金坑，大家一定要注意了，踏空这一波你有可能会错失10年一遇的机会，那么这个时候的回踩就一定要重视了，不要等涨起来了再追悔莫及。那么现在我要说的就是果断低吸那些业绩优秀、成长潜力好、有硬逻辑支撑的核心方向。那至于哪些细分板块和哪些领头羊值得拥有，这里不能公开，大家自己去看，到现在还不知道哪里看的朋友呢，一休哥再讲一遍，大家平时是用什么跟亲朋好友打视频发红包的呢？搜一休哥复盘五个字就能看到了。那么第三点，未来的主线我认为呢只有一个，就是大科技，不管是机器人的异动。
还是之前的低空经济，还是当下的商业航天，包括英伟达、谷歌的相关的产业链，都是大科技的方向。A股的科技行情就靠着两大底气，一个是国产替代的确定性，一个是全球创新的增长性。这呢不是短期的热点，可以说现在的大科技仅仅是冰山一角，跟2013年创业板一样，后面的空间大到你不敢想象。所以说呢，拿住核心的标的就不要轻易下车。第四点，券商现在呢就是两个字，耐心。今年的银行，四大行呢都是大涨的，保险呢本月呢也是大涨的，全是中字头相关的。那么春季行情如果券商开始动起来了，必然也是中字头的天下。过去七年最稳的就是它，明年大行情也离不开。那么央国企短期能持续涨的首选就是商业航天，有色是穿越3~4季度的核心，上周五呢如期爆发，明年呢有望复制07年的月线逼空，元旦之后要留意一个短期的回踩，那么回踩。
之后就是捡便宜的机会。第五点，现在的A股可以说已经进入到了ETF时代，美股化是必然。ETF的规模呢现在已经快60000亿了，央妈1.6万亿的流动性托底，被动性配置就成为主流，未来的行情必然分化，指数涨个股未必会涨。今年三季度不少人指数呢看到4000点还是亏钱的，就是没有踩中科技和有色，明年想赚钱越来越考验专业度了。所以说未来大家一定要重视逻辑和基本面的支撑。那么今天就给大家就先聊这么多，祝大家跨年大发，账户天天红。我每天都会分享最实在的行情思路和操作逻辑，觉得有帮助的朋友记得点个小关小注，相遇就是缘分，欢迎大家来多交流，我们一起在A股乘风破浪。