原始文件: 3xw9zz3ex3g6stw3xw9zz3ex3g6stw.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:00
文件类型: video_transcription
============================================================

空仓空仓空仓，重要的事情说三遍。所有股民都憧憬明天周二继续上涨10连阳之际，殊不知一场席卷A股的风暴正在悄悄酝酿，明天周二留给股民反应的时间不会超过半小时。现在是北京时间2025/12/29晚上八点整，三亿股民请务必听我一言。今日上午指数一路放量冲高，然而午后风云突变，抛压毫无征兆的涌出，尾盘又强行拉升翻红收涨的背后，暗藏主力什么样的阴谋呢？那么明天周二行情究竟是会继续震荡调整，还是蓄势大涨，开启是10连阳呢？我直接说结论，三亿股民请务必听教头老弟一言，沪指九连阳看似风光，实则暗流汹涌，连续两天亏钱效应增加，指数全靠银行、石油等权重硬撑，从反弹行情启动以来，已经积累了太多获利筹码，虽有老牌权重护盘，但也难以掩饰主力资金正在悄悄撤离，这背后的种种迹象都在清晰表明，这就是主力彻彻底底的一场。
精心布局，如果散户到现在还看不明白，接下来就会被主力的手法给吓坏，甚至被主力来回收割。所以不管您现在在忙什么，哪怕手上有火烧眉毛的事情，都务必先放一放。教头接下来要说的每一个字都可能价值万金，因为我不仅会告诉你接下来大盘怎么走，更会告诉你哪些方向会原地起飞。今天您能刷到这个视频，就是财神爷准备降临到您家，要知道大数据是不会乱推的，留下一句红红火火股市里，红色代表涨，也祝您接下来的账户一天比一天红火，财运亨通，福运连绵。如果你是第一次刷到我的视频，你肯定对我不够了解，自从我来到互联网，每一次市场的底部大肉机会都被精准拿捏，远的就说今年04/07市场大跌的时候，就坚定的喊出了这就是市场底部位置，那一波关税战砸出来的黄金坑，就是我们普通散户捡便宜筹码的绝佳机会，远的就不说了，近的就说七连阳后教头老弟就连续两天提示风险，甚至就在周末就明确的表示周一会弱。
是震荡，今日指数冲高回落，超3300家下跌，就是最好的证明。实力如何已经不用我再多说，我每天盯盘7~8个小时，为大家制作复盘视频，哪怕有些人嫌我天天啰嗦，我还是会为那些真正懂教头老弟的家人们每天负责的给出我的研判。即使这个视频你依然不点小红心，我依然祝你一路长红，因为红色代表账户上涨的颜色。但是最近看到很多人说第二天才能看到我的视频，因此踏错了节奏，大家可以养成一个习惯，每次刷到教头视频的时候可以点上一颗小红心，这样以后每个视频大概率就会第一时间给你推送了。废话不多说，周二的行情会继续震荡走弱，为什么如此说呢？这三个逻辑送给大家，第一，从上周五的突发跳水，然后拉回，就可以说明指数明确出现了明显的弱势信号，更不用说今天全天情绪都很弱，负反馈比较严重，20多家跌停，黄线一直在白线下面，这个时候就不要无脑看多了。第二，今日虽然上证指数勉强走出了阳。
自星走势，但是深成指、创业板指均收阴线，并且均跌破了前一个交易日的低点，形成了短线重心下移的走势。那么这种情况下，深成指、创业板指明天继续调整的概率相对偏大。第三，明天大量的资金会继续考虑节前兑现利润，后天出金，相当于空仓过节。并且短期最后今天的尾盘强行拉一个九连阳，其实是很超预期的。结合周五和今天两天盘中的风险信号来看，毋庸置疑的一点是拉升行情已经开始，如果不是因为赶上元旦假期，有些资金交易不活跃，一旦假期之后资金状态回归，那春季躁动行情就会延续下去。最后现在全网都在吹商业航天是跨年板块，我也有这种想法，但是预期太过一致，往往也暗藏风险，你如果是主力，会不会选择在人声鼎沸处出货？所以接下来请务必小心。好了，如果您看到了最后，说明是认可我的，我本着真诚之心分享，如果你也认可我的观点和思路，可以点上小红心或者转发给身边还在。
市场的朋友，祝您股市长虹。