原始文件: 3xysqe2y7srjjku3xysqe2y7srjjku.mp4
处理时间: 2025-12-30 18:57:06
文件类型: video_transcription
============================================================

创业板大阳，昨天的观点得到了验证。昨天我们观点很明确，创业板看大阳。那么今天已经是爆阳了，是吧？接近是4%的涨幅，但尾盘出现了一些资金的出逃，能看得出来出现了一个上影线。嗯，一根大阳线管三天吧。所以第一个观点今天是我们还是看一个超跌反弹，尤其创业板跌了接近一个月了，从七月3130号31号那根大阳线开始就一路下滑，对吧？一路跌一路跌，那么在这个位置出现了一个阳线是正常的。那么我们知道一根大阳线管三天，那不是说就是一根阳线改三观对吧？我并没有改三观，因为我们提前判研了这位置有阳线，并不是说它出来了我觉得又怎么样，咱们很精准的判断了周五会出现一根大阳。好，那么今天呢主要做多的品种呢，所以上证指数主要做多的品种是保险，对吧？然后呢。
在这个创业板上做多的就比较复杂，轮动的也是比较快，所以今天轮动的还是比较快的。嗯，而且盘面也明显的感觉到还是游资做主的，所以现在没今天没有太多的增量资金，还是前几天出局的资金又又都嗯跑回来了，所以从涨停的个股的这个板块来看，机构进场不明显，那么就不具备持续上涨的那个能力，还是游资炒作。那么游资炒作呢，现在又没有什么新题材，还是什么消费电子还是这些，所以大家一定要把握情绪，今天是基本上消失了跌停板，，昨天已经讲过了，我说今天可能最多有两个跌停了，今天连一只跌停都没有，全都消失了，那情绪这种情绪下至少能维持三天。，我们就这三天就利用周一周二周三这几天大家就不要总盯着指数，，指数又回落了，不要一定盯着个股做，，盯着个股做，因为现在还是游资的。
行情，不管是这个你说是成交量放大还是怎么样，还是游资在做，因为机构今天很明显的这个只在保险和地产里面进了一些资金，那这个位置他们都是在底部，很难出现这种趋势上上涨，也没有板块的这种炒作的逻辑。那今天你再再看看这个乐心吧，这乐心医疗吧今天就尾盘是跳水了，开涨停跳水了，所以这就说明什么呀？还是以游资题材为主吧。嗯，明周一咱们讲讲周一的策略，周一大家有几个板块要关注，我们昨天晚上直播的时候给大家说了一个是活跃的半导体，是可以的，今天也有冲高，但是没有出现特强，但是我觉得这个板块呢下周还能有一个小反弹，没有活跃半导体的，下周一还可以关注这个，那接下来就是以轮动为主了，那么周一周二光伏还可以看一下，就是光伏逆变器，我看我觉得光伏逆变器呢。
这两天还是相对来说强一些，大家就按照这个节奏做吧，包括游戏对吧，就是黑悟空概念，那就前期的这些龙头股，今天主要是利源涨停对吧，海思的龙头，利源涨停带动了海思板块也行。那么我们前几天也让大家潜伏底部的海思了，那今天我的操作呢是上午是开仓了这个金融科技跟这个半导体，，我开完仓之后就跟群里的人都讲了，那好，那其他的消费电子我今天没有卖，这个易，封涨停我依然没有动，，然后呢今年是冲高回落我也没有动，没有动的原因呢是因为行情正好卡在一个节点上，，我觉得可能周一还能再反包一下吧，上午没有卖，因为上午这个今年是最高涨16个点嘛，我犹豫了一下，我也没有卖，我看下午能不能封板，但实际上下午反而跳水了，但既然跳水就长上影线，周一如果不能反包，那我就撤退了，，这观点就是这样。
嗯，那其他的领域呢我也没有减，大概率周一就是考虑高抛了，就因为我觉得消费电子已经涨了好几天了，而且这个苹果的发布会是越来越近了，所以基本就沿着这个来。后后边呢再有什么板块呢，就是还是要跟着市场走吧。那么你比如说前期活跃的游戏，猴痘概念，因为市场一旦冲高回落之后变弱了，我觉得猴痘就可以看了。那么猴痘因为它是医药嘛，对吧，就这些，然后光伏，这都是可以做一日游的，但是我的大的观点还是把它当成一个超跌反弹，超跌反弹游资的品种，还是做什么轮动，好吧，就这样，大家呢手里拿的这个科技品种的，，反正没怎么涨的就继续等轮动就可以了，好吧，大概率的观点就是这样的，下周指数上，我觉得周一可能就是以10字星为主了。
当然真希望有再来一根大阳线，那这就是两根大阳线就改改观点了，对吧？好了，那今天就这样了，我是一个七成的仓，下周就是金融科技大涨卖金融科技，因为我还是一个超短线思路，现在就只能有超短线思路或者是短线思维，没有办法给出一个中长线策略来，因为你中长线策略现在就是做底的过程，我跟大家讲现在就是很多品种都是大大底，你你只是说站在现在的角度你觉得今天弱呀明天弱呀今天稍微强点，所以说你把时间空间放长了，现在就是一个磨大底的过程，对吧？就是一个磨大底的过程，那你要往长间看，现在很多它都是持有的过程，但是你不能明天一跌又慌了，后天一涨又开始开心了，那你你要说有人说我不愿意聊长周期，我怎么不聊，对吧？怎么不爱聊长周期，聊，但是现在就是长周期这个做底的一个时间及周期很长。
，几个月吧会，嗯，好了，大概就就是这么一个观点。我是王强，关注我，投资不迷路。