原始文件: 3xc94tiuyeqxnms3xc94tiuyeqxnms.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:53:53
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天的大盘指数缩量收跌，在今天的尾盘我们看到明显有资金在做对应的抢筹动作，那么是否意味着今天是主力资金在洗盘，在为明天大盘指数大涨，给我们突破4000点在做准备？那么我们直接回到盘面上，大盘我们如何来做好应对？那么我们经常讲我说计划交易，交易你的计划，而大盘运行到现在，运行到当前，接下来到底还能不能继续的往上涨？咱们的观点是非常鲜明的，那就是大盘还要继续的往上涨。那么只有真正意义上的理解了这个关键的要点，那么我们再来回到整体上，整体上其实我们如果说以九月份、10月份作为一个震荡箱体，然后在10月底大盘指数给我们选择顺势向上突破，而作为在A股里面，如果说交易经验非常丰富的家人们应该都能够看懂当前的盘面，对于现阶段的主力资金来讲，它做的动作是非常清晰的，它选择了突破之后再做。
回踩确认动作，所以我们看到本周一、本周二主力资金只在做一件事情，那就是确认10/09高点突破的有效性。10/09的高点在3936点，而我们可以看到昨天的最低点是3937点，今天大盘指数的最低点在3938点。那么我们可以看到的节点就是本周连续两天虽然在给我们向下做震荡、做调整，但是低点都没有把10/09的最低点给我们击穿，那么也就意味着本轮A股的震荡，本轮主力资金的目标它已经实现，那就是第一，回补上周向上涨的跳空缺口3950点，第二，反复的确认10/09最高点3936点突破的有效性。而我们从昨天的最低点3937再到今天的最低点3938，那么我们得出的结论就是有资金在明显的承接，3936点的突破是有效的。
所以我们看到这两天虽然给我们在反复的在下探，但整体表现为极致性的缩量。今天两市的总成交金额再次的跌穿20000亿，那么也就意味着大盘即将形成巨大的变盘。而咱们的变盘节点观点是非常的确定的，那就是大盘指数仍将继续的给我们往上涨，这也是我们在今天中午直播跟大家明确做过定调，指数今天下午给我们往下杀，杀到3950点下方，咱们就一个字对吧？关注好这个区间的低吸机会，那么你就会发现指数虽然在恐慌性的下杀，但是如果真正意义上的做好了计划，那么你像今天下午的这一波下杀，对于大家来讲就是一个非常好的加仓机会。那么我在每天中午直播都会跟大家做好定调，大家也可以把下方的预约可以先把它点上。那A股走到现在咱们的节点就非常清晰了，当前依然是做T资金在进行抄底，所以我们的观点就非常的确定了，对于主力。
来讲，现阶段反复的做砸盘，那么我们要做的就是把握3950点下方做低吸，拉到接近4000点左右做高抛，因为未来整体的定调是没有变过的，短期我们以做T的思维来应对当下的盘口，中长线我们认为大盘指数仍将继续的给我们创新高，也就我们对于接下来的新目标4200、4500、5000点的观点仍保持不变。当然站在现阶段我们当前如何来做好应对，一个是目前位置的量子科技，那么量子科技的话在今天的盘面依然表现的相对抗跌，里面的关键龙头在继续的新高，那么这些信号都在告诉我们当前的资金依然在选择继续做多，不过整体的盘口已经出现较大的分化，这也是我们站在现阶段我们是跟大家讲可以先部分性的先落袋部分仓位，适当性的对吧，部分底仓继续的往上看多，来应对当前的剧烈波动，我们再来回到当前节点下的商业航天。
航天的话，今天的分歧也非常的大，资金还是本着高低切换的节奏在继续的往前推进，所以现在整体问题不大，对吧？我们跟踪好关键一点，等它再次走出转强点，包括回到现阶段的科创五零，科创五零其实走的整体节点依然是相对比较平缓的，而我们站在本周我们一直在跟大家讲的就是人工智能应用这一块，人工智能今天下午资金抢筹的力度相对来说非常大，而我们在接下来要高度的关注AI应用这一块资金的流入情况，也就站在现阶段，站在当前，我们应该按照计划继续的往前走，坚守主线，围绕着主线继续的来做好当前的计划。好了，家人们，那么今天的收评就跟大家重点的分享到这里。