原始文件: 3xf9fdnt4jkg84w3xf9fdnt4jkg84w.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:54:19
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，这里是财联社每日复盘，跟小财一起回顾一下今日的盘面热点。先进入财联社APP盯盘页面，看一下今天收盘市场概况。今日三大股指集体收跌，两市上涨个股仅500多家，成交金额仅6200多亿元，两市涨停超40家，封板率仅六成，市场热度大幅降至10附近。再让我们进入盘面直播，今早三大指数并未延续昨日反弹势头，早盘集体低开后，受到医药、光伏等赛道股拖累，指数继续弱势探底，而昨日领涨的AI应用端以及消费电子等继续展开逆势拉升，临近午间收盘前，银行、中字头等板块展开拉升，带动股指跌幅收窄，但午后多只创业板高位人气股跳水，使得指数再度承压，尾盘小幅跳水，最终以全天低点附近报收，指数一改昨日普涨势头，今日再度陷入探底，板块方面。
仅有银行等少数板块飘红，而权重板块盘中拉升对小盘股形成吸血效应，午后正丹股份等高位股的跳水对20cm方向也形成一定冲击，涨停股仍旧以低位超跌反弹品种居多。昨日的AI应用端尽管走势分化，但此前一度崛起的工业母机等超跌方向局部仍可圈可点，因此在指数仍未实质性企稳之际，一些具备扩散效应的超跌、前期人气板块仍可予以关注。现在进入大涨股解读栏目，今天人工智能、消费电子、智能电网板块大涨股家数靠前。多家国内大模型厂商立上线搬家方案，以应对OpenAI对我国的禁用AI，应用端延续强势，线上线下为何能够开盘一字涨停，晋级二连板？公司为客户提供围绕企业短信的全套服务，客户包括阿里巴巴、腾讯、华为、网易、拼多多等，而目前公司数字营销业务已与巨量引擎、抖音、快手及腾讯广告。
等多家大型媒体展开合作，该股目前股价仍仅有历史高点的不到三成，流通市值仅10亿多，超跌和小市值优势突出，机构持续看好AI加持带动的新一轮换机，消费电子概念股盈通通讯连续二日涨停。公司主营聚焦声学产品、数据线及其他产品的研发生产和销售，目前已经进入了苹果、三星、华为、小米等国际知名品牌客户的供应链。声学产品可应用于AR、VR领域，目前公司微细线材已应用在VR整机产品，因此公司主营有望深度受益苹果新款头显和手机产品放量，并带动公司业绩实现修复。目前该股流通市值仅10亿出头，是消费电子板块中的超跌小微盘个股。国家能源局宣布从06/30启动国家绿证核发交易系统，三汇电器能够逆势晋级连板，从智能电网板块中崛起，原因在哪里？公司建立了电能表标准检测设备。
能表自动化流水线型检定系统、电能表智能化仓储系统、用电信息采集系统、互感品等产品，覆盖电能表全生命周期。公司主要客户为国家电网公司、南方电网公司下属的各电力企业。公司去年全年营收仅三亿元出头，后续有望深度受益全国智能电网建设带来的业绩弹性，因此成为活跃资金关注对象。今日三大指数再度全线走低，量能小幅萎缩至不足6300亿，显然昨日的反弹并没有吸引足够的增量资金进场。从盘面上来看，代表市场进攻意图的消费电子板块于盘中冲高回落，以银行为代表的防御性板块震荡走强，可见目前市场的风险偏好依旧较低，在涌现足够的增量资金之前，市场弱势整理结构或仍将延续，故应对上仍需保持谨慎，重点留意低位板块的轮动性机会。现在回到盯盘页面，可以看到在每天的焦点看盘栏目内。
除去交易时间段的报盘内容外，我们在收盘后还会提供一系列的复盘内容。个股涨停原因可以阅读涨停，以及连板分析图。热点题材可以阅读投资舆情热点。具体盘后分析可以阅读我们每个交易日盘后更新的每日收评、数据看盘等文章。点击右侧的日期选项，还可以查询焦点看盘的历史信息。最后让我们进入投资日历栏目，在这里未来资本市场将要发生的一系列大事将会为您提前一一呈现，其中包括未来将要公布的经济数据、交易提示以及将要发生的一系列重要事件。在A股频道首页点击工具栏中的小财复盘图标，可以回顾本栏目历史发布的复盘视频内容。感谢收看今天的复盘，让我们明日再见。