原始文件: 3xp99s7f7ahbjmi3xp99s7f7ahbjmi.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:53:50
文件类型: video_transcription
============================================================

盘面播报五分钟，明白投资更轻松。观众朋友大家好，我是梁晶，欢迎收看股市脉动。现在是2021/01/21的收评时间，我们先来关注一下市场收盘后的最新动态。周四A股震荡上行，上证指数报收3621.26点，上涨1.07%。深证成指报收15520.60点，上涨1.95%。沪深300指数报收5564.97点，上涨1.62%。创业板指数报收3283.72点，上涨2.46%。两市的成交量在10857亿元，较周三放量1700亿元，两市合计有102只个股涨停，八只跌停。我们再来关注一下消息面，01/20晚，两市首份2020年年报出炉，沃华医药01/20晚发布2020年年度报告，报告期内公司实现营业收入10:06。
六亿元，同比增长16.95%，实现归属于上市公司股东的净利润在1.79亿元，同比增长86.72%。我们再来关注港股市场火爆，资金大举买入港股类交易型开放指数基金，也就是ETF，在各类市场资金的追捧之下，港股类ETF一天净流入资金就高达42亿元，部分产品出现了高溢价。然而套利资金集中交易高溢价回落，导致部分港股类ETF大跌。我们再来关注一下今天具体的盘面走势，周四A股震荡上行，创业板指数和上证指数同步创出年内新高，午后股指高位横盘略有回落。在行业方面，煤炭、化纤、有色领涨，医疗、酿酒、食品饮料等涨幅居前，珠宝首饰、保险、高速公路等小幅回调。题材股方面，稀土永磁、体外诊断、精准医疗等涨幅居前。
钴永磁板块走强，科恒股份、德宏股份、太化股份等涨停。煤炭股走强，陕西黑猫五连板。午后券商板块冲高，华鑫股份涨停。那么周四大盘震荡上行之后，是创业板指数和上证指数同步创年内新高，有色、煤炭领涨两市，盘面呈现普涨格局，但板块轮动现象明显，市场上行空间打开，投资者不宜追涨，短线关注低估蓝筹股和超跌科技股的补涨机会，中线呢可以关注盈利改善的新能源汽车、有色金属等板块。刚刚我们简单了解了一下今天的市场走势，那接下来我们也联系到了巨丰投顾的高级投资顾问毕然老师，我们一起来进行分析。毕然老师你好。嗯，梁静你好。嗯，那你怎么看今天的市场走势呢？嗯，好的。我们看到今天呢市场是再次出现了强势的表现，那么上证指数呢也是创出了近五年以来的一个新高，那么个股呢也是出现了普。
的情况，那么应该说呢，行情的延续呢也是符合我们之前的预期，而且呢我们可以看到像北向资金，包括像南向资金，继续呢是大幅流入市场。那么在当前行情中呢，对于投资者来讲呢还是，那么在如果说盘中遇到震荡的话呢，可以在低位呢去寻找机会。那么如果说呢市场强势上涨的话，那么可以让手中的股票呢这盈利继续呢向前奔跑，那么在强势环境下呢，还是应该积极参与当前的行情。嗯，那我们看到近期多家券商的业绩预报出炉，可以说是同比大增，那您怎么看呢？嗯，那么券商呢应该说从去年开始呢，随着市场的一个转暖，尤其是去年下半年，那么应该说呢随着每天的这个成交量，出现了这种同比的大幅增长，那么券商的这个业绩确定性应该说呢是非常强的。那么从去年年末开始呢到年初，应该说呢整个市场的一个环境呢是向好，而且从基金的发行量，包括呢像南向资金、北向资金这种流入市场的一个。
数量来看呢，那么预计今年整个在大行情中呢，券商的业绩依然呢会稳步增长。那么券商板块呢应该说是市场中的中流砥柱，尤其呢像头部券商，应该说盈利的这种预期还是非常乐观的。所以说呢对于投资者来讲，券商包括呢一些其他的金融股，实际上呢是手中可以配备的一些相关的一些板块。好，那我们看到今天大盘是站上了3600点，那你怎么看接下来的走势？嗯，那么每一次呢实际上大盘在创出新高之后，可能会有投资者会认为是不是创出新高之后呢会出现这种调整。那么实际上呢之前我们也提示过投资者，那么整个呢市场的一个节奏呢是向上的，那么在高点呢出现这种调整呢也是一个正常的表现。那么在调整过程中呢，有些投资者呢可能会觉得头部的调整会不会这个调整幅度很大，所以可能会选择这种清仓的一个方式。但实际上呢在强势行情中，个股的调整幅度呢应该说也是相对有限，而且呢投资者呢应该。
说也不太可能，精准的把握到一个小波段的高点跟低点，所以呢在震荡过程中投资者呢还是要以持股为主。那么如果说呢遇到了调整，可以呢在底部去寻找一些机会。好的，谢谢毕岩老师的分享。盘面播报五分钟，明白投资更轻松。想了解更多内容，你还可以关注巨丰投资资讯微信公众号，或者是下载好股票APP与我们进行互动。感谢您的收看，我们下期再见。