原始文件: 3xzdwwemw7vk95y3xzdwwemw7vk95y.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:54:12
文件类型: video_transcription
============================================================

煤炭大幅调整，拖累指数，个股冲高回落，午后跳水，周四调整预期终于来临了，准备好迎接破五反五的机会了吗？为什么说七月底到八月中是反弹周期？我们又该做好怎么样的准备呢？这个视频好好给你捋一捋。首先我从四个角度来分析一下今天的盘面，我们现在看一下大盘，大盘我们在前几天就反复讲到了周三周四是一个减仓的时间节点，特别是在周四的一个时间节点是欧洲央行加息落地的一个时间节点，我们在今天早上的内部圈子反复给大家去讲到今天的一个加息时间是在下午的2:45，所以说在两点到三点钟之间有可能会出现跳水，在今天我们反复早盘已经是讲到了下午两点到三点可能存在一些不确定性，今天周三周四是降低仓位的一个窗口，等待消息落地，如果说有大幅度回落就是机会，所以说呢今天早上很多朋友刷的幺幺也清楚了这一个节奏，从。
技术面而言的话，我们说在突破五日线之后还会有返回五日线的需求，大级别的底部是在七月底的最后一周。我们来看一下技术面的一个结构，从上证指数目前来看的话，它已经是突破了这一根黑色的五日线，然后呢还会有返回到五日线的需求。那么由于在尾盘出现了一个调整，我们可以看到，那么在下周也好，或者说在明天也好，会有一个回到五日线以下的需求。所以说呢，在这一波调整我认为是机会而不是风险。我们再来看一下外盘的市场，外盘现在而言的话，意大利的一个指数直接是一个大幅度的低开，低开完之后今天晚上我们要去关注一下外围的市场的走势会不会消化这一个利空，以及它最终出现的这个加息的消息落地的一个结果是什么样的。好了，那我们再来看一下盘后迎来了一个利好，我们内部的一个金融稳定保障基金已经募集到了600多亿的基金，那么到位之后呢可能会有一个护盘的动作，所以说呢这一点而言。
我并不认为这个地方的调整会持续，而是下周在破五反五之后，在60线附近，如果说出现了企稳，会迎来从七月最后一周到八月中的一个反弹周期。如果说你在周三周四有减仓的，或者说有看到今天早上我在内部圈子提示减仓机会的，大家可以在评论区打个幺幺，感谢各位的支持。好，我们来看一下第二个角度，煤炭板块。煤炭板块我们讲过，如果说加息，那么自然而然对大宗商品是有影响的。所以说呢，在煤炭板块尾盘出现了一个调整，我们可以看一下，煤炭板块今天的调整的幅度主要是来自于尾盘的一个2:30左右的一个调整，加速的调整，在之前早上还是有一些分歧的。所以说在之前两天的直播中我们也讲到，煤炭板块这个地方还需要选择方向，等待七月中下旬，比如说美联储加息，或者说欧洲央行加息之后，我们再看一下60日线附近是否出现一个放量的阳线之后再决定方向的选择。所以说现在而言。
不管是夏季在开始逐渐的走到末期，那么欧洲的一个国家开始进入到冬天，或者气温开始巨降，对于能源的需求开始增加，或者说是我们现在在国内正值一个生产的旺季，对于这个空调用电的一个生产的需求，我认为煤炭的一个基本面是存在一个向上的一个预期的。但是呢如果说短期而言的话，我们讲过了受到一个加息的影响，所以说我认为短期煤炭也暂时不要去碰，我们等待七月底到八月初企稳之后出现一个反包阳线之后再考虑去碰，我认为会比较好。特别是从指标上来看，MACD出现零轴以上的金叉，可能这个地方才是一个新一轮的机会。好了，那我们再来看一下下面的半导体，其实半导体我们在前两天的直播我们讲过，那么在这个地方我们以降低仓位为主，为什么这样说呢？因为半导体在这个地方我们核心看到的资金是翻绿的，那么今天有。
点翻红，但是前期这个缺口的位置依旧会成为压力。短期而言的话其实很简单，到压力先降低仓位，等待我们说加息消息的落地，落地完之后这个地方依旧是机会，那么这是第一种情况。第二种情况，如果说你的个股不涨，比如说我们说的维尔股份也好，或者很多低位类型的股票，那么如果说你是属于这种类型的，当然我们不作为任何推荐，就是呢我们在前两天直播我们讲过一个最简单的方法，每次KDJ破零轴是一个上涨预期，每次KDJ在80附近是一个下跌的预期，那么我们可不可以用一样的方法，比如说50附近降低一半的仓位，80附近清仓，按照这样的一个方法，后期如果说资金持续翻红，然后呢每次回踩我们再寻找这一个KDJ50买入或者20开始加仓的机会呢？，简单一点可能的话才能够做的更加好。当然的话我们仅仅是用一些模型讲解这一个。
操作的模型，不作为任何的推荐。那这是半导体的一个角度，也就说没有涨过的耐心等涨，那如果说已经涨得到压力了，可以适当做T换一下别的股票，资金翻红的。第四个角度选股，其实我们在今天下午两点到三点的内部课我们讲过了，很多朋友的话选股已经选到了比较好的一些符合老鸭头形态的。我们在昨天讲过老鸭头形态符合什么呢？就四月底以来上涨，涨到现在哪些个股是资金流入的，比如说现在而言资金流入的在四月底到06/30，我们讲了六月底到什么呢？到七月中旬是一个调整周期，好了，这一波调完之后什么呢？我们讲老鸭头形态准备出现了，好了，所以说现在而言我们要去寻找那些什么呢？MACD再次金叉的走出老鸭头形态的，也就说先是MACD远离零轴，然后呢再回到零轴附近再次出现金叉的这种形态就是老鸭头形态，所以说呢我们在之前给大家去做了一个教学，就是呢我们可以看到。
像这样的一个形态，往往而言先是压头顶，它没有出现过墓碑量，也就说之前主力建仓跌下来的，跌完之后米粒量，然后呢一阳穿多线开始启动。好了，出现这样的一个形态而言的话，我们只需要在什么呢？现在大幅度的选出在这个地方，MACD在零轴附近的个股。像今天大家在内部的直播课的时候，大家也选了一些类型的，比如说的话我们可以看一下今天有朋友说洛阳牧业是符合的，对不对？大家可以去看一下，对吧？我不知道大家有没有做功课去选择一些符合的个股，对不对？比如说我们举个例子，对吧？那像这个洛阳牧业这样的，对吧？之前上涨，上涨的话是没有出现墓碑量的，然后呢急剧洗盘下跌，跌下来好了，这个地方米粒量，米粒量完之后呢一阳穿多线上去，对不对？那我们想一下，如果说我们的股池里面这样的股票比较多的，洗到米粒量的，那么后期这些类型的出现回踩，你是不是。
可以关注的机会就多，对吧？如果说你现在不选股，那么未来如果说回踩，下周比如说回踩了，买什么你还是不知道。所以说吧，也希望大家的话，如果说你有做功课，可以把你选出的类型打在我们的一个评论区，我们简单给大家去分析一下，大家一起探讨一下哪些到底是符合老鸭头形态的。最后的话再看一下前面我们讲的这种形态的，对吧？那这种形态而言的话，我们看一下MACD是不是也是一样的，先是上涨远离，然后下来再次金叉形成个老鸭头形态。好了，今天我们就讲解到这里，有问题我们直播圈交流，关注我每天说文涨知识。