原始文件: 3xzutds36nmr2d63xzutds36nmr2d6.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:54:21
文件类型: video_transcription
============================================================

缩量还会涨，缩量还会涨，因为大家都在纠结犹豫着，因此下周还有空间。今天又这样子了，最近这个维稳的这个气象很明显哈。不管上午怎么怎么走，不管上午是砸还是怎么样，尾盘一定拉上去，硬生生的拉了一根九连阳出来。先问大家第一个话题，这个地方反弹大家觉得结束了吗？没有，所以当你听明白了这一个节奏之后，你看看成交量持续的不断的缩量，那你就明白这地方上涨，不管你是不是尾盘拉上去的，从技术结构上来讲，反弹还没有结束。所以上方还会有空间，缩量还会涨，缩量还会涨，因为大家都在纠结犹豫着，因此下周还有空间。朋友们，在本周的操作过程之中，我们有一次开仓买点，就是上证指数在本周星期三一个低的买点。第二件事情是什么？你。
进去了过后，对于这根对于这根阳线，因为当天第一进去是进去了，可是当天是根光头阳，也就是说它会冲高，过它就会开始震荡进行消化，进行反向修复。所以如果你是短差的朋友们，好好回忆一下，你本来就是想做个短线，赚一把就跑的，你该在第一进场后第二天你该怎么办？家人们，是不是冲高就跑？当你进场过后，当天你就一定要想好你的离场方式。接下来说说下周吧，下周的操作是相对复杂的。我先说第一件事情，今天的上证指数已经迎来了一个变盘点，所以在这个位置大家在操作中一定要想办法去把握住机会。在这个位置我给大家上了一根均线，这根均线是21日均线，这21是一个短期的超强变盘。
21日均线，当你方向向下，均线方向向下，找到前方左侧的低点平台，以那个低点平台画根水平线过来。如果当我均线与这个水平线交叉那根K线，哎呀那个K线，这根K线就是一个变盘点，它对应的K线就将是一个变盘点K线。，那怎么变盘呢？很简单呀，家人们，趋势就三个，一个上涨，一个下跌，一个横盘。因为你前面在涨，方向要相反嘛。那同样道理，如果你前方在跌，变盘就容易向上。只有第三种最难处理，就是这种横盘，它如果一直横着，它要变盘，那要么就向上，要么就向下，反正你知道，如果在横盘中出现了变盘点，你就一定要做两手准备，因为它可以加速向上，它也可以加速向下。前面如果一直在涨，那你就容易向下变盘，前面如果一直在跌，你就容易向上变。
如果你是在横盘，他妈什么意思，我又不涨也不跌，那你就会选择加速，一定会选择加速。在看今天的市场之前，我给你看看深圳成指，做一个例子，跟大家讲解一下。家人们，均线方向向下的时候，我是找到左侧的高点平台呢，还是找到左侧的低点平台做判断？低点吗？我以前方低点平台，前方低点平台找到之后，这个低点平台是在很久以前确立过了，我把这个低点往这边地方一拉，什么时候交叉的？我把它对应的变盘点当天，我往下瞄了一下，家人们，就是这根K线，我提前知道这根K线会变盘。这个变盘点对应天在这儿，它前面是一个暴跌的状态，暴跌的状态，所以说这个变盘点当天虽然你很恐慌，那你说它是变盘向上的概率更大呢，还是向下的概率更大呢？我不能说你一定要向上，但是我有个心眼子就是你向上的概率偏大。说回到它，我们就来看看上证指数现在。
大家可以去看一看哈，这根K线很久很久以前，上证指数这一天，哪一天就这一天，我也不知道几哪几号几号了。上证指数在前方这个低点形成了一个低点平台，我以这个低点平台往后进行划线，今天21日均线首次形成交叉，今天的21日均线首次穿破前方低点平台，这就是我昨天跟你讲到的，我说今天如果再往上攻一攻，就再震一震呀，今天就会形成变盘。变盘点找到了，我们就要找应对之策。你说这个地方变盘呢，那是向上变呢，还是向下变呢？这个地方叫横盘，这个位置并没有形成真正的大幅的上涨，所以你只能得到第一个结论，既然这个地方已经要变盘，也就说这个箱体即将结束，我下周你即将见到真正的大K线，对吧？我现在告诉你的，就这个地方的横盘不会再横下去了。
第一，如果加速往上去上涨，真的变盘加速向上，收出放量中大阳，记住你不要当天走，当天还没有风险，后面越涨越可以落袋，放量中大阳之后还会惯性上冲，惯性越上冲你越要注意风险，因为那叫短期顶部区域的搭建。说那如果周一真的变盘向上收中大阳线，我可不可以进？当然可以，可以跟进，因为那个上涨就会是一次普涨型行情。放量中大阳的首次加速就会带来很多个股的普涨，也会有盈利空间的。