原始文件: 3xbsefu3y9p97nw3xbsefu3y9p97nw.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:36:02
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周一会不会喜迎开门红大涨，甚至暴涨？我直接跟你说，结果不用等明天开盘了。全体股民请打起12分的精神，不管您是满仓持股还是空仓观望，明天周一开盘前请务必听老程一言。节假日不开盘，但是消息面却炸开了锅。港股大涨700点，A五零强势拉升，中国金融指数大涨，亚太股市全线上涨。对于A股而言，明天可能就要开始上演一出好戏了。但越是这种看似一片大好的时候，越要警惕背后的暗流，应对不好可能就要左右挨打，拍断大腿。真不是我在危言耸听，因为就在刚刚，一条消息震惊了整个金融资本圈。如果你还一无所知，又要成为永远慢一拍的金融消费者。为此，老程结合了国内外消息面、政策面，今天饭都没来得及吃，进行了八小时精心复盘，直接推演出了A股明天行情的最为精确剧本，也得出了最佳的应对策略。近期大盘。
走出连续11连阳的强势走势，空头节节败退，溃不成军，也让不少踏空的股民懊悔不已。2025年最后一个交易日的收官之战，多空双方围绕零轴附近反复拉锯，最终多头仍顽强收复失地，反而一根阳线为全年画上圆满句号。然而最近几个交易日，主力对市场节奏的把控可谓滴水不漏，我可以非常肯定地说，当前的盘面90%的散户根本看不懂。比如为什么航天板块仅仅熄火一天就迅速卷土重来再度拉升？为什么恰逢元旦假期的地区板块突然异动，背后有何深意？更关键的是，主力为何偏偏选在即将冲击4000点的关键节点，反而刻意压制指数不上攻，甚至盘中制造恐慌情绪？这不禁让人疑惑，到底是行情到头了，还是主力故意压着不动，就等着新年开盘第一天杀我们一个回马枪？你先不要着急，今天这条视频会帮你解开心中的所有疑惑，让你在2026年春。
行情中从从容容，手到擒来。在别人还在吐槽市场，抱怨运气的时候，你能够做到心中有数。所以不管你在忙什么，哪怕手上有100000火急的事情，都务必先放一放。因为老程不光会告诉你这背后的原因，更会让你知道接下来行情会怎么走。今天你能刷到这条视频，就是财神爷降临到你家，大数据是很精准的。留下一句红红火火，也祝你在2026年的账户一天比一天红火，新的一年财运亨通，福气绵长。经常刷我视频的家人们，老弟想问大家一句，我算不算全网最精准、最直接、最敢说真话的股评人？咱们不谈远的，就看刚刚过去的12月，月初市场连续大跌，散户信心跌至冰点，12/16一根大阴线更是直接砸穿所有人的心理防线。就在这个至暗时刻，是老程第一个看穿主力的阳谋，顶着全网质疑和压力，在视频中斩钉截铁的喊出洗盘已经彻底结束。
行情即将反转，结果如何？12/17，一根大阳线强势拔地而起，预判直接封神。紧接着，我又明确指出，向上变盘趋势已成，指数会继续收红，行情远未结束，市场再次完美验证。不仅如此，在随后的10个交易日里，我一路坚定看涨，帮助无数散户朋友在反转前成功上车，稳稳抓住这波11连阳的大级别反弹。但这还不是全部，老弟还多次给出精准的操作指引，明确商业航天主线将持续爆发，让很多人吃到了大牛肉。回看整个12月，从风险预警到机会补涨，我的预判准确率超过90%。试问一句，这波预测是否足够封神？说到这里，老程其实也挺着急，也挺无奈，每天花7~8个小时盯龙虎榜，拆解资金流向，推演政策窗口，这些硬核分析本意是帮大家看清真相，避开陷阱，可现实却是，他们常常被淹没在看到2800点。
抄底抄在半山腰的市场噪音里，所以真心想请师兄师姐们点个小红心支持一下。红色是牛市的颜色，红心越多，气运越旺。这不仅是对我专业付出的认可，更是一盏微光，或许在某个关键节点，就能为你照亮前行的方向。话不多说，回到盘面。首先明确观点，指数将迎来开门红，下周有望继续走强。为啥老程我会如此肯定？三个逻辑解决大家的疑问。第一，从技术来看，市场走出了11连阳，这在市场上是很少见的。多均线全部向上，W底形态底部也已经完成形成，这些都代表中期向上趋势已经确立。第二，从走势来看，指数连涨11天后出现明显分歧，有人在卖，也有踏空的人在买，但从节前指数依然维持20000亿的成交来看，主力并没有走，日内洗盘嫌疑较大。第三，从消息面来看，人民币汇率继续升值，最高升至6.96关口。
语音，发红包的那个绿色软件，搜索马道工程大基地，关注好，这可能是你抓住本轮政策红利主线，从容上车的最后一张船票。老程还是那个观点，如果说2025年是造牛，那么2026年就要造势，2026年国家就算是拉，也要拉出一波大牛行情。何以解忧，唯有暴富。当中国经济决定转型的那一刻起，股市的上涨就承载着国家意志，这是大势所趋，这是人心所向。最后，如果你认可老程这种不画饼、不恐吓，只讲事实和逻辑的风格，请点个小关小注加小红心，让我们保持高频联动。如果你也相信这轮跨年行情，即将迎来最暴力的加速阶段，就在评论区留下一句红红火火，我们一起一路长虹。投资之路虽有颠簸，但你不是一个人在战斗，老程会和大家一路前行，下个视频见。