原始文件: 3xqix4qrnc45h9m3xqix4qrnc45h9m.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:35:42
文件类型: video_transcription
============================================================

下周会好一些，创业板连续四根阴线，嗯，前面我们看到12月中下旬也出现过这种情况，就连续五连阴，然后开始反弹了三天，所以下周周周一可能稍微还还会弱一些，但周二周三就会好一些了，扛住，这个位置又到我们天天要喊扛住的时候了，这就是最后那个脚特别难受的时候，大家知道就是往往就是这个情况，这钱刚要往兜里回一点，然后又得吐出去的时候是心情很郁郁闷的时候，然后这时候就开始烦躁，容易这个出现这种底部搁住这种情况，你看前几天大家元旦之前大家有一点盼望，盼望着元旦之后，所以那会儿大家都扛住了，然后啪啪啪反弹了一小点，反弹了这个一般的票大概反弹了7~8个点左右，这7~8个点这几天又都要回去了，是吧？有些品种就到双底了，实际上你回头来看可能就是个双底，所以这时候你无论如何这两。
天得扛，因为是这已经创业板四天的杀跌了，这时候再再割肉没有必要了。哪管你真的是不太看好了，你说没想销户了，那也要等一月份这波反弹出来，咱们再再考虑这种最尴尬的事情，好吧？那从操作上来说，我今天就是九成仓减成一，减的减了一成，还是八成仓我死扛，我肯定死扛。，因为这个位置上我不扛，我我割肉出来对吧？因为这些品种都是前几天刚反弹的，比如说我手里的小庄股也是是吧？反弹10个点，现在回去四个点了，那么它没有创新低，对吧？再加上那个这个CPU，CPU是反弹了五天还行，结果一天太晨光就打回去了，闹心我操。，要知道这个这个要知道这样哈，昨天就都减了就好了，是吧？就就一下子不少钱呐，这一下子20多万就回去了。好了，就就就别别说了，等等下一个周期吧。
下一个周期，其他的板块哈，今天主要是，实际上我们昨天直播开玩笑说今天怎么判断，我说今天咬着后槽牙说，那咬着后槽牙我说今天上午看涨，实际上午确实是那个样子，像涨，但是下午就废了，是吧？今天整个就是你看创业板早盘是确实拉了一个，但是现在最大的问题有两个低，增量资金，对吧？没有增量，还是这些游资在玩，然后呢国家队呢，那这是说实话就是买银行股人家避险，机构呢也在调仓换股，机构这两天调仓换股它太闹心了，就是它把有一些横盘的品种全给打破了，对吧？打下来了，，然后呢去买一些中石油，银行，这两天你看前面是农四大行在涨，那么今天又开始这些小银行也在涨，中信呢等等也在出现了这种反弹，那实际上特别提示一下，都在已经开始涨了，尤其银行股这时候再进去的话就没什么必要了，对吧？要信。
找信，现在再进去的话，你有可能倒不是说你会亏钱，亏钱不会，但是它最后你你割了其他的，对吧？你割了其他的，然后追上它上去了，是你不亏钱了，对吧？你短期内它不震荡了，不会大幅杀跌，但是你可能一反弹，你底下那票瞬间几个，就7~8个点，那你是最后你你还不如不割了呢，是吧？就所以这样的一个情况，是特别提示一下，就是这时候机构调仓换股的时候是比较难，忍一忍吧，，忍一忍。好了，我我就选择扛住了八成仓，我是上午这个金刚的话拉升的时候我基本保本出局了。，本来是前面挣五个点，后来这这也没挣着，昨天一个阴线，今天还好，反弹了七个点，反弹今天我也没卖，七点卖的，我是白五的时候，我看清源一开往下一砸，我一看坏了，，龙头已经不能涨停了，那那肯定它得跟着上，白五的时候就出了，正好是保本的一个价格出来了，出来过两天，比如说它它企稳了之后走出这种底。
行，然后横盘结构，横盘的时候，然后再再愿意做做个双头可以，就这样。其他的品种没什么可做的，就是说真的是别出手了，选择休息。短线呢就没什么，因为它都是存量博弈，你尤其今昨天那个走势，你看昨天涨停上涨的股票，别说涨停，昨天上涨的股票，今天基本上选择的都是阴线。对吧？昨天太辰光涨，今天太辰光就跌，昨好多昨天就是稍微红一点，今天直接就补跌的。所以这个市场又到了那个最难冲的那个状态，就是补跌猛于虎的那个阶段，那基本上就差不多扛一两天就差不多能一个反弹了，这时候咱就选择一个扛住。周末了，嗯，就就就不聊了，因为多数现在也不是说是你你技术的问题，因为你板块的问题，市场就这个德行，对吧？你骂它也没有用，我选择相信还有光，好吧，我是安强，关注我。