原始文件: 3x353w29rra5ejg3x353w29rra5ejg.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:07:10
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，这里是财联社每日复盘，跟小财一起回顾一下今日的盘面热点。先进入财联社APP盯盘页面，看下今天收盘市场概况，今日三大股指集体收涨，全市场上涨个股超5300家，成交金额超一点30000亿元，个股涨停家数超150家，封板率超八成，市场热度升至90以上。再让我们进入盘面直播，指数在昨日期稳基础上集体高开，受益小红书海外火爆表现，早盘相关概念股掀起涨停潮，继而带动微信小店、抖音电商以及食品、零售等消费股大面积回暖，机器人、算力硬件等人气板块先后发力，加上金融科技为首的大金融板块拉升，指数持续扩大涨势，午后小红书概念、机器人等领涨。
方向继续加速上行，指数加速向上后尾盘小幅回落，创业板指大涨近5%，市场一改此前低迷，全天呈现单边上行态势，短线情绪也同步共振，加强全市场近300股涨超9%的同时，连板股更是上演近期罕见的全线晋级盛况，成交量能在昨日短暂跌破10000亿后，今日激增至1.3万亿以上，短线情绪迅速转为高潮，市场今日的长阳拉升似有用力过猛之嫌，特别是机器人概念，近日的批量涨停也更多得益于市场情绪的整体回潮，短线反而需要注意部分后排个股的兑现压力。现在进入大涨股解读栏目，今天机器人小红书概念、新能源汽车板块大涨股家数靠前，OpenAI宣布将开发配备定制传感器的机器人概念股，金奥博为何能缩量一字涨停晋级四连板？
公司主营为客户提供生产民爆器材的成套工艺技术、装备、软件系统及工业炸药、关键元辅材料的一站式综合服务。公司在机器人制造方面拥有工业机器人运动控制、视觉机器应用的研发与创新，并开发了人工智能视觉识别系统。根据机构一致预期，该股今年动态市盈率不足20倍，是叠加大基建和机器人概念的低估值个股。随着人们对TikTok禁令忧虑扩大，小红书国际版迅速在美国网络中走红，小红书概念股来伊份缩量向上晋级四连板。公司为休闲食品连锁行业龙头企业，也是品牌零食领域唯一的腾讯智慧零售，一对一单独签约战路合作伙伴。公司与抖音、快手、小红书、视频号等平台签订服务协议，在前述平台开设来伊份旗舰店。该股现流通市值不足70亿，且集。
微信小店、抖音和小红书概念为一身，且在大消费概念中占据连板身位优势。中汽协数据显首，去年我国汽车产销同比均增长4%左右，概念股容泰股份强势涨停，并收复多条中短期均线。公司新能源汽车三电系统业务占比稳步提升，实现了和小鹏、比亚迪、长城整车厂新能源业务的重大突破。子公司力准机械主要从事专业生产非标数控机床及自动化专业机床，多项产品技术处于国际先进水平。根据机构一致预期，该股今年动态市盈率不足20倍，是叠加工业母机概念的低估值新能源汽车零部件概念股。市场在经历了昨日阶段性地量后，今日迎来了普涨反弹，三大指数均以放量长阳的形式有效站上了五日线，或可视为短线止跌转强的信号。不若明日能够。
维持增量上涨的话，或有望进一步挑战20日均线的反压。相反，若量能再度萎缩的话，预计盘面大概率将再度面临一定分歧。但只要不重新跌破五日线的话，仍有望以震荡向上的形式延续反弹。届时，把握盘面中的热点轮动节奏便是关键。现在回到盯盘页面，可以看到，在每天的焦点看盘栏目内，除去交易时间段的报盘内容外，我们在收盘后还会提供一系列的复盘内容。个股涨停原因可以阅读涨停以及连板分析图，热点题材可以阅读投资舆情热点，具体盘后分析可以阅读我们每个交易日盘后更新的每日收评、焦点复盘、数据看盘等文章。点击右侧的日期选项，还可以查询焦点看盘的历史信息。最后让我们进入投资日历栏目，在这里未来资本市场将要发生的一系列大事将会为您提前一一呈现，其中包括。
括未来将要公布的经济数据、交易提示以及将要发生的一系列重要事件。在A股频道首页，点击工具栏中的“小财复盘”图标，可以回顾本栏目历史发布的复盘视频内容。感谢收看今天的复盘，让我们明日再见。