原始文件: 3xjyzkjb4p7cdgw3xjyzkjb4p7cdgw.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:06:45
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，指数在盘中给我们创历史新高之后，在今天下午大盘指数放量向下暴跌，那么明天大盘指数会血流成河的崩盘暴跌吗？还是直接反包大阳线给我们再创新高？那么我们直接回到盘面上，大盘运行到现阶段，运行到当下，那么今天的话可以说走出了近段时间连续大阳线往上拉高之后的第一根首阴，而今天的首阴我们可以看到整体的成交量也在有效的放大，并且在盘中给我们再次创下了新高，最高点上攻到了4025.70点，那么今天的冲高回落到底是主力资金在洗盘还是主力在出货？那么我们只需要看懂一个点，今天大盘指数在盘中，特别是在今天上午我们看到大盘是明显放量在给我们创新高的，那么今天下午一点钟之后我们看到大盘是迅速的有一笔资金在猛烈的砸盘，砸到了今天下午的第一点，也就今天下午日内。
最低点就是在今天下午一点到1:30这个位置给我们砸出来的，而今天尾盘的这一波砸盘，大家有没有发现一个很关键的细节，那就是低点并没有把今天一点到1:30砸出来这个低点把它击穿，反而尾盘砸到今天下午一点到1:30的这个低点附近，反而开始出现密集性的放量，这是一个非常关键的信号，因为你对于这个关键节点的理解，那么将决定你明天会怎么样来做好应对。而我们对于今天大盘指数的冲高回落，我们的观点是非常鲜明的，只是主力资金在做关键性的洗盘动作，因为你真正意义上把今天的盘面把它看懂了，那么你就会发现今天下午的往下迅速的回落，只是主力资金在做砸盘，在做关键性的吸筹动作，所以尾盘的迅速往下砸盘，特别是在尾盘这个关键性的低点对于我们来讲反而是买点而不是卖点，那么真正意义上的理解了这个关键的细节。
之后我们再来回到当前A股，你要知道在经历了九月份、10月份的充足的震荡之后，主力才选择了向上做关键性的突破。而本轮我们可以看到主力资金它其实一直在围绕着4000点在做反复的宽幅震荡，而今天盘中给我们创新高，并且是带着量的，那么也就意味着资金在当前依然在控制着目前盘面的涨跌。而今天尾盘的恐慌性的下杀，这个位置大家一定要记住了，当前的节点下，因为本身也需要对利润盘做释放，所以今天的大跌反而有利于消化之前连续上涨所堆积的大量的获利筹码，包括对于4000点的套牢盘做一次清洗。所以这个位置一跌对于我们来讲机会大于风险，也就我们今年对于大盘的定调观点没有发生过动摇，我们前一个关键的节点已经实现，下一个阶段的目标4200、4500、5000点的观点仍保持不变。站在当下今天砸盘的。
元凶在哪里？我们可以看一下今天的金融板块是今天砸盘的主力，尤其是今天的券商，券商指数今天直接反包了昨天的大阳线。那么今天券商特别是下午的加速往下跌，直接的把大盘给带崩了。包括我们可以回看到今天的银行，今天反而有资金去拉银行，对吧？银行今天尾盘收涨的，包括我们看一下保险也是一样的，保险、券商今天的大幅冲高回落，那么对于指数形成了巨大的压力。而这两个方向的主动性的调整，它并没有改变当前资金继续的在聚焦科技的动能。因为我们从上周到本周我们一直跟大家定调的科技方向的低位补涨，量子科技，量子科技的话在其他方向明显滞涨的情况下，而我们在上周五跟大家定调，回到当前本周给我们强势的走出了四根阳线，那么这也意味着当前的主流资本依然在继续的做多科技方向。所以我们现在要做的就是一个比较关键的高低切换。
动作，那么现阶段的量子科技在今天的盘中我们可以看到出现了明显的一致性的上涨，那么有主力资金它在做关键性的降低行业拥挤度的动作，这也是我们在今天中午直播也跟大家定调过，如果说在上周五有拿到过量子科技筹码的，那么在今天中午这个位置我们先适当性的落袋部分仓位，剩下的仓位我们就继续的往上看多为主，包括我们再来回到当前节点下的商业航天，那么商业航天今天的盘面依然也表现的相对稳定，因为运行到现在运行到当前我们也一直讲我说商业航天现在处于主力资金的吸筹阶段，而这个位置我们看到以中字头加大市值加机构在主推的关键方向依然在今天给我们再创新高，所以站在现阶段站在当前我们对于商业航天的观点维持不变，这个位置依然是主力资金震荡吸筹洗盘阶段，未来的商业航天依然会给我们创新高，也就。
站在现阶段，站在当前，我们两手抓，继续的围绕着科技方向的底部补涨新方向来做好关键性的低位潜伏动作。与此同时，指数现阶段的震荡调整，我们不宜悲观，反而应该以洗盘、以回车倒车接人的观点来做好关键性的应对。也就我们对于指数的定调没有发生过动摇，大盘完成震荡洗盘之后仍将给我们继续创新高。好了，家人们，那么今天的收评就跟大家重点的分享到这里。