原始文件: 3xnh437axfinsrm3xnh437axfinsrm.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:06:43
文件类型: video_transcription
============================================================

A股早盘再次放量下跌，接下来盘面会怎么走？后面还会不会有暴跌？大盘什么时候才能止跌？这个视频详细讲清楚。首先我们直接说结论，上证指数当前盘面这个位置通过三浪暴跌之后，四浪反弹，这个位置的下跌视为第五浪的下杀。你无论是把这个位置看成一浪，这里看成二浪，，这里看成三浪、四浪、五浪，还是说怎么去看，这儿都是主跌浪，而这个位置的反弹它只是一个很简单的小幅反弹，迅速下杀。在这样一个过程当中，因为大家要清楚，前面上周指数连续下杀的过程当中，本来大多数股民情绪就非常的暴躁，同时也很崩溃。那么本周大盘只是反弹一天的情况下，再次立马下杀，而且今天整个的市场的涨跌家数是4847只股票下跌，上涨家数只有502家，当然这会儿还没有收盘，这个下跌家数已经接近5000家了，也意味着全面的普跌行情，这样的行情。
出现在第五浪的下杀，这是一个盘面上即将杀出短线套牢盘或者恐慌盘的一个征兆。大家要清楚哈，股民在前面杀跌已经非常恐慌了，反弹一天直接立马下杀，而且是全面的普跌，这给股民心里面带来的压力会反映在实际的操盘行动当中，说白了就是他会割肉，会出场。所以我们看到在今天早上的走势里面，量能是有放大的，那量能比昨天早上是有明显放大的，而这个量能的放大，我们反映在日线级别来讲，昨天我们复盘讲到，昨天的反弹它的量能是缩量的，因此它想要维持上涨必须要放量，但实际上它量能并没有放大，昨天是缩量的嘛。同时我们也讲了还有一个标准5300亿，现在5300亿量能有满足吗？没有。但今天如果下跌最终量能有达到5300亿的话，那就意味着短线上杀。
下去之后立马就会有一个向上，请注意量能是关键，因为本身大盘这个位置12345，它本身就需要一个五浪结构的下跌去完成结构上的回调。我也给大家讲了这个位置上涨，它还会有一次向下回落的风险，所以现在正在完成这个动作，而且是反弹一天的情况下就立马下跌，它其实是比较节约时间的。如果四浪反弹这个反弹很久，然后再下来暴跌，它只会让这里的套牢盘变多，那五浪下跌之后再上，那这个位置的压力会变得更大，这是大家要清楚的。所以四浪反弹时间短，立马进行五浪下跌，它这是节约时间的表现，那也就意味着整个一月份的行情，你前面一月份开始几天都这么杀，那整个一月份杀下去之后，后半个月它是能够有机会形成探底回升的，这是大家要去注意的。所以一月份这里的下杀跌下来，在大的波动里面仍然是机会大于风险，只是。
这个过程当中它并不是短线立马涨起来，在我昨天的视频里面和复盘也讲过，这个位置反弹你是可以找机会去做一个短线的T，你最多保留一部分的底仓，那么这个位置反弹之后再杀，杀下去之后止跌之后你还可以找机会去做加仓，下一波上涨仍然是一波大涨的行情。上证五零指数不因为今天突发的短线的回调你就认为它的大级别这个判断就变了，这是一个大型的W底部的颈线位的支撑，下方就是主力在去年这两个位置大量进场的主力成本区，这个下方是主力成本区，毫无疑问这个颈线的支撑位是很强的，所以不要因为今天短线上大盘跌了，它完成五浪结构本来也是预期之内的，你不要因为短线跌了你就过分的恐慌，这个时候在盘面下杀过程中你能够保持情绪冷静，并且意识到这里的下杀是第五波浪的下杀，并且股民已经很崩溃了，主力即将拿到上方套牢盘和恐慌盘的割肉，这一点你。
意识到了你才能够去把握到后面的机会，因为这个时候大多数人是恐慌没有理智的，如果你有理智，你就比别人领先一步。每日深度复盘，欢迎大家关注点赞。