原始文件: 3xu8pwpdxqmnci63xu8pwpdxqmnci6.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:07:20
文件类型: video_transcription
============================================================

上涨创新高，成交量你是大于基准量，那么这个位置再创新高，成交量依然是大于基准量的。但这一次成交量是没有大于基准量的，而且大家一定要清楚，今天的成交量它相对于昨天量能有所放大，是因为什么量能放大？是因为会刚结束，大家解读为利好消息之后，指数受到利好的刺激，短线上有一个放量的动作。所以说这个量能是什么？是打了针，吃了药，所以说放量的。那明天，比如说下周一还有利好消息吗？这个位置如果没有利好消息，量能还能够继续放大吗？因为你在打针吃药的情况下，你量能都没有满足基准量，那下一周你想量能放得更大，就需要更大的刺激，明白吗？因为前段时间整个市场它就没有任何消息面影响，市场的成交量是逐级缩量的，这是市场自己用脚投票选出来的，这个大家要清楚。
之外，我们再看到另外两个指数，因为今天主要是创业板和科创板涨。昨天晚上直播的时候其实也给大家讲过哈，当前盘面如果要涨，也就是创业板和科创板它们容易涨起来，为什么呢？因为创业板指数它拉回这个位置回调，它是缩量的，缩量之后这个位置上涨，，可以说走一个放量的情况下，你可以走一个上涨。但是呢，这个上涨你同样也看到，就是我们现在一定要关注量的。创业板指数这里前面这个波段量能是这么大，，我们用这个箭头打过来，你们看得更加清楚，量能是非常大的。在这儿上涨，量能已经是急剧萎缩了。好，这里再上，量能已经是非常非常小了。所以说当前盘面是什么？短线上就是今天和昨天对比来讲，量能又放大，短线上有利好消息刺激，可以上涨。但这个上涨，以这种情况下涨上去，这一波行情怎么去应对？如果说你现在有仓位的朋友，等待这一波上涨去找卖点，而不是加仓。在今年整个A股行情里面，四月份那个时候全网看跌的时候，说的很清楚。
打死不卖，但是现在这个成交量走出上涨，我也不会去建议你们在这个位置去过多的加仓。在短线之内，你也许看不到我提醒的风险，但时间稍微拉长一点，你就会看到为什么我会提醒你们这里不去做追高加仓。换句话说，我并不认为这个位置的上涨，它是一波大涨行情的开启。今年四月份那个位置，我告诉你们的是这一波大波段目标是为了创3674年的新高，是在四月份的我给你们讲的，后面创新高。但现在这个位置你要去想一想，我为什么会提前在这儿给你们去讲，市场这个位置不能去追高，就有仓位你可以持有，如果没有仓位，你比如说你害怕踏空，我也希望你们不要去重仓。这个水位高位跳空高开，利好消息却只能放出这么一点量能，而且你同样看到平均股价，平均股价的量能，今天的量能，整个成交金额，它代表的是整个A股的成交量是19916，哈，19916。
今天的量能，那就是1.9万亿，好，但是呢，10日均量线，因为这里是10日均量线比五日均量线要更大，你要满足基准量，你就必须满足10日均量线，那10日均量线今天是多少呢？在这儿，1995 086，好，也就是说19950，今天是19916，明显比19950要小，也就是说平均股价整个A股在利好消息刺激下，它放出的量能仍然比基准量要少。我们给大家讲过哈，在股市里面你看成交量，那你要注意要大于基准量的20%，它才构成攻击的量能，如果基准量都不够满足，那么这个成交量是不足以去开启新一轮上涨的，更何况我前面讲了，这儿是3950点，倘若下周指数上4000点，能不能上？
上4000点当然可以上，只要你拉权重，涨权重，有没有涨酿酒这些，你只要拉权重，盘面上是可以上4000点，但这个上4000点它就不是站得稳了，它就站不稳4000点，就是拉上去之后短期之内，比如说短期之内，10月下旬，最后10月10月底，可以短期之内站稳，是可以站上，但是站不稳，后面上去之后会下来，这就是我要去提醒大家的，因为此时此刻大多数股民朋友们哈可能不理解，那么如果说你以前看过我的视频，你就知道，我在很早之前在这儿给你们讲，那个当下全网看涨，我跟你们说这个位置是要规避风险要减仓的，现在我也是提前你去讲，但是因为今天涨了，可能会有一些股民朋友他会对短期上的走势有误解，这个没有关系，把关注点上，后面的走势我一天一天给你们看过来，你就知道为什么这里上去之后不能随便做过多的加仓，成交量它并不是一个攻击，而且盘面的结构也并不是一个攻击，今天这个视频我讲的很细，没有去图这个。
完播率为什么？就是因为希望大家能看到这儿的朋友，忍住手别乱追。这个水位其实从大盘来讲，它是在走陌生段，而不是在走主升浪，一定要记住了。欢迎大家关注、点赞、收藏。