原始文件: 3xzq5e7uzqzhgb93xzq5e7uzqzhgb9.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:07:23
文件类型: video_transcription
============================================================

卡节点成为跨节小龙，下面我将结合今天的盘面细节，为兄弟们梳理出各分支核心。如果错过了我之前提示的国方和红宝丽，接下来还会有新一轮的行情在等着大家。我们先来聊一下大家最关心的红宝丽，早盘由于中意达和按钮的负反馈，高位情绪抱团出现了局部瓦解，红宝丽竞价被带崩回调到了五日线上方，早盘快速冲高突破了昨天的高点，维持在均线附近震荡，午盘在国方的情绪带动下冲高涨停，毛老板继续格局锁仓，六一路大哥做T维护，没有先手的资金现在都只能够在场外观摩大佬的表演，及时上车的场内资金现在估计每天都是躺平的状态，抱团行情就是这样，一旦错过了龙头转强的确认点，开启主升浪之后就很难再有合适的B点了。我们之前提示了中意达和红宝丽新老龙共振，周期闭环完成之后，一旦出现了大阴线的走弱信号，就容易引发退潮风险，今天红宝丽主动走强封板，也没有带动中意达反核翘板成功。
老龙双头新高跌停修复失败，意味着市场已经开始出现了退潮的风险信号。如果中一达明天继续核按钮，不能像01/14建设工业那般反核修复，非常容易带崩红宝利的走势。同时红宝利今天不涨停走趋势还好，涨停之后目前的股价已经来到了三倍涨幅的兑现区间，明天再涨的话还要面临30天200%的监管异动的风险。这种大票最忌讳的就是监管，因为会对大资金承接股价买入金额有限制，所以明天红宝利高举高打反而有可能会被大资金集体兑现，在五日线上沿趋势震荡才是最安全的走势。不过还需要观察它和中一达的联动反应，如果中一达明天一字核按钮闷死跌停，红宝利估计也是独木难支。如果红宝利出现了跳水走弱的信号，可以观察一下低位中与红宝利名字或者属性相似的品种，例如同板块的华泰，形态相似的锡龙和国风等，可以列个池子观察一下它们能否扛住高位跳水的分歧，分时上要出现分离的信号，就有机会。
会成为补涨龙，但是明天肯定会有很多资金来做局这个方向，所以需要平铺好几只来试错。再来聊一下消费的大龙头国方，早盘国方伴随龙国光竞价出现了资金抢跑，这几天每天都有一只中位票竞价被核按钮，前有泰慕后有国光，导致国方加速失败，盘中连续跳水之后被资金救回，午盘主动走强封死涨停，带动了市场情绪进一步冲高。这里需要纠正一下之前的预期，因为我们前面和张目主与养家老师的判断一样，认为消费方向将是一个大题材周期，主观判断板块内会有一只趋势品种的龙头走强，但是从结果来看，四月18号和04/21中军贝因美大佬自救失败，最终市场选择了国方以连板空间的方式为题材高度拓展空间，成为板块的抱团龙头。那么接下来就要以题材连板空间的推进方式来推演出龙头断板的节点，前面的助攻品种泰慕和国光开始走弱之后，下一轮的助攻重点就要观察保税和百大的强度，明天梯队。
小弟继续加速的话，将会推动国方继续加速。如果保税和百大的封单减弱出现了大单砸盘，就意味着龙头加速段的主升行情结束，国方就有可能会出现跳水断板的风险。明天需要全程盯盘，联动观察龙头和小弟的走势。如果明天国方走弱断板的话，今天大消费方向的首板中，类似立尚国潮这类和国方属性相同的品种，就有望走成补涨龙。同样也需要平铺试错，因为现在补涨的玩法太过一致了，资金都会抢先手布局，再去弱留强。然后我再聊聊昨天重点提示的低位跨境方向。早盘竞价海联和新晨出现了大单一字定方向，那么就可以按照我昨天说的，锚定一字封单的强度参与板块内的换手品种，例如主板竞价爆量高开的青岛，还有20cm的弹性标拉卡拉，这些信号都是教科书级别的套利买点，然后明天再观察他们的走势，去弱留强。有些铁粉经常在后台留言想听我讲一下术的层面，教大家一些技术买点，但是这些知识其实。
我都是结合盘面实战，讲盘面推演的时候就已经教给大家了，怎么去判断强弱，怎么去观察支撑位的承接，只是没有单独来聊这个东西，因为需要大量的数据带大家回撤，才能够直观的感受到。每天带大家过一遍盘面就是最好的数据回撤，越是核心标，技术买点成功的概率也就越大。再来聊一下芯片方向的阿波龙中期和老龙开美。中期在横盘躲异动洗盘之后，今天跳空高开加速秒板，早盘芯片方向还没有太大的异动，午盘开美冲高涨停之后，板块整体开始异动，出现跟风涨停。从消费、物流、跨境、芯片方向的整体回流可以看出来，各分支龙头要么在抱团走二波，要么就反抽，意味着资金仍然在围绕贸易战的细分炒作，市场没有别的选择，资金只能够从高位往低位切，所以接下来就盯着各分支龙头的表现，观察它们的强度就能够看出持续性来。消费和物流可以联动一起来看，主要观察国方和保税的走势，跨境方向重点就看海联、青岛。
新城，芯片方向看中企、凯美、西陇，电力的话就看乐山。最后我们来说一下明天的思路，总的来说高位龙头继续抱团打高度，国防无惧监管的走势给到了市场做多资金信心，带动了贸易战各分支龙头走强。但是要注意一下空间涨幅临近监管的品种，有可能会率先开始走弱，高位龙头没有新手的，暂时也就只能够作为情绪锚点来观察了，重点就看明天一进二超预期的方向，今天首板的节点还可以，不仅有可能会成为资金高低切的目标，刚好也能够卡到五一跨界龙的预期。好了，今天的复盘视频就先到这里了，我们下次再见。