原始文件: 视觉中国为什么能用_中国_字号___视觉中国__割韭菜__减7268642984277691702.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:05:20
文件类型: video_transcription
============================================================

视觉中国一家民营企业为什么能用中国字号呢？他们除了碰瓷式维权、打法律擦边球，割韭菜的功力也很了得。下面我们就来说一说，2004年国家工商总局实施的《企业名称登记管理实施办法》规定，除国务院决定设立的企业外，企业名称不得冠以中国、中华、国家等字样。经工商总局核准，使用外国地区出资企业字号的外商独资企业，外方控股的外商投资企业，可以在名称中间使用括号加中国字样，例如宝马中国、可口可乐中国。但视觉中国明显并不符合以上两个条件，借壳远东股份上市的主体是华夏视觉，股东全部为自然人，并没有外资。2014/06借壳成功后，远东股份的实控人虽然变为10名自然人，但并未对工商登记信息进行变更，那时远东股份工商登记显示的控股企业还是香港物华实业有限公司，他们先是将该香港公司更名为视觉中国控股有限公司，几天后只做了投资人名称变更的工商登记，并没有对注册资本、新实。
控人等信息进行变更，满足了外方控股的外商投资企业这一条件，利用时间差来使用中国字样，将上市公司的名称变更为视觉中国文化发展股份有限公司，证券简称改为视觉中国，才陆续对各种工商信息进行变更。之后香港公司将持有的视觉中国的股票卖出，一家境内上市公司没有任何外资股东，且不是国务院设立的企业就用上了中国字号，碰瓷式维权使用中国字号，这都不能真正显现视觉中国的厉害，更厉害是实控人割韭菜的手段。视觉中国借壳时谨慎的编织了一个庞大的股权网，实控人是由10名自然人组成，但实际掌握公司话语权的并没有出现在这10个人之中，其中廖道训、吴玉瑞是董事长廖杰的父母，都是华中科技大学退休的教授，当时已近80岁高龄，吴春红、杨世平是总裁梁军的母亲和哥哥，彼时吴春红也已年近80岁，另一位不在实控人名单里的重要股东黄鄂文则是廖杰前秘书董晴的母亲，实际参与视觉中国经营管理的廖杰、梁军。
以及董晴都是外籍身份，考虑到外籍实控人上市的监管审核更为严格，视觉中国真正的控制人廖杰和梁军通过父母代持股的方式对视觉中国进行股权控制。当然代持还有一个好处，锁定期满不受高管每年减持数量限制的影响，可以任意减持，近期他们疯狂的减持就体现出来了这个优势。割韭菜高手在数年前借壳时就已经谋划好了如今的减持，为了完成韭菜收割需要安稳度过业绩对赌期，视觉中国收购了两家世界级图库公司，但后续的操作就太奇葩了。2016年5.25亿元收购了比尔盖茨创办的世界第三大图库Corbis，2018年以1.6亿元收购了国际知名的摄影社区500PX，所有人都以为视觉中国是要走向国际成为视觉全球，其股价也在预期中翻了一番。但他却关闭了Corbis网站和500PX销售平台，将两家网站的销售权上供给了他最大的合作伙伴Getty，视觉中国花了近七亿元几乎没有获得什么实质利益。
而对Getty而言，简直是天上掉馅饼，不仅一分钱没花获得了大量业务，还少了两大实力强劲的对手。视觉中国之所以这么做，原因很简单，害怕失去Getty国内代理权而影响业绩，毕竟1/3的业务来自代理Getty，只能给Getty那上投名状，先完成借壳上市时的业绩承诺才能割韭菜，至于国际化那只不过是股民的一厢情愿。视觉中国在借壳上市后，国内陆续收购了多家与主业不相干的企业，如广告公司上海卓越，教育培训的易教优培，字帖公司司马彦，智慧旅游的易讯信息等。这些公司在被收购后均能特别精准完成业绩承诺，易讯资产组2017年比承诺的3392万元的业绩多完成了1.6万元，易教优培比承诺的3300万元多完成了¥90000，都是近乎完美的卡着线达标。在对赌期结束后，视觉中国并未按承诺收购这些公司剩余股权，而是以各种理由处置给了关联公司，例如2019年，视觉中国将上海卓越出售给了天津。
习者文化，天津这家公司从股权结构上看不出与视觉中国有什么关系，但留在工商登记的邮箱却是视觉中国的公司邮箱，其法定代表人傅红军还在视觉中国入股的易教优培、西藏凌博等多家公司担任法人或任职。视觉中国正是通过不断收购非主业公司精准完成业绩，再通过关联交易处置，从而达标借壳时的对赌业绩。2019/11，实控人中持股较少的五名退出了一致行动人，目的自然是不用进行公告方便他们减持套现。例如江海林在短短一个月内就减持了超过900万股，此后又陆续减持了1481万股，陈志华也减持了452万股，剩余的五位实控人也开始疯狂套现，其中董事长廖杰的父母减持了5259万股，这就显现出代持的好处了，因为高管每年减持数量不得超过持股的25%，而廖杰父母在视觉中国没有任何职务所以不受限制，其父廖道训2022年就减持。
了近一半的股份。总裁梁军因为其母亲去世接过了代持的股权，为摆脱高管减持限制，梁军辞职并退出一致行动人，短期内就减持2795万股。而柴继军在接任视觉中国总裁前，更是减持了持有的四成股份超过2000万股，毕竟当了总裁疯狂减持就不那么方便了。另外加上没有签署一致行动人的黄鹤文也至少减持了5275万股，仅这几位股东合计减持了超过两亿股，占到上市公司总股份的三成，套现了超过30亿元。视觉中国似乎一切都遵从着法律法规，但结果却又让股民很难受。