原始文件: 美股大跌中概股跌1_44__宽基ETF净赎回_A股震荡咋应对7597589126956039016.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:43:45
文件类型: video_transcription
============================================================

受消息刺激，大盘放量震荡，虽然权重指标股出来护盘，但个股还是跌多涨少，像商业航天、卫星导航等这些前期大涨的，都出现了跳水，今天大盘能止跌企稳吗？01/21星期三，朋友们大家好，我是股帮，股市早播报，我们看看盘面的细节，先说上证指数，15min、30min，包括60、90和120min，都在高位序列重排，日线高点附近，周线高点钝化，这大盘有整理要求了。再来看上证五零指数，15和30min低点出现底背离结构，69 10120min序列第九，日线序列第八，周线高点钝化，大小周期不协调，小周期有反。
大周期有整理要求，这是上证五零，再来看科创板，15min低点附近，30min序列低九，69 10120min高点附近，日线序列高九，周线也在高点附近，这不也是吗？小周期有反弹，大周期有震荡整理要求。再来看沪深300，15、36 1910min小低点，120min序列低九，日线周线高点附近，这不也是大小周期不协调吗？小周期有反弹，大周期有整理要求。再来看深成指，15、3610min小低点，90min序列低七，120min序列高位重排，日线现在序列高九，周线高点弱化，这不也是不协调吗？小周期有反弹，大周期还要整理。再来看创业板，15min低。
点附近，3610min是序列低九，90min序列低七，120min高位序列重排，日线高点顶背离结构，周线序列高七，这不也是不协调吗？小周期有反弹，大周期有整理要求。综上我的观点是，大盘指数之间不协调，还有整理要求，我们的策略是，当前20%仓位没有动，再要是下跌，我们还得减仓，那收复五日线，我们可以分批上车，收复五日线，那短期趋势不就开始发生变化了吗？如果出现T加零机会想干活，按照上车三原则干就行，重点看成交量，再有就是关税这件事，他们那面不是议会搁浅了吗？那看看接下来怎么解决。说说国外的消息方面，说美联储一月。
降息25个基点的概率只有5%。再说特朗普决定说这块可能要计划四月份访华，哎，这是个那个。再说马斯克正式开源叫叉平台，你比方说这个推荐算法、筛选、打分还有排序等等全靠AI。，再说机构说预预估2026年全球AI服务的器，如果这个东西要是推起来的话，增速等得将近28%，出货量这么多呀，AI厉害了。那再说欧洲议会宣布冻结对去年七月与美国达成的贸易协定这个批准程序，这不还是两个人有那个吗？那再说说隔夜外盘，受诸多方面影响，美股出现了大跌，你看美股道指直接跌了1.76。
低开低走，标普跌了2.06%，纳指也跌了2.39。我们中概股，纳斯达克金融指数还真是跟跌不跟涨，也跌了1.44。欧洲那边也是个普跌，原油涨了一丢丢，$60附近，黄金大涨，现在是$4769。那位说黄金是啥呀？这不又是地缘引起的吗？我们人民币6.9599，人民币升了值一丢丢。港股恒生指数昨天跌了0.29，恒生科技指数跌了1.16。央行昨天开展3400 3240多亿的七天期逆回购，当天有3500多亿的到期，相当于净回笼340多个亿，净回笼就是抽血。再说两市融资余额昨天少了。
86个亿，不过两市融资余额还在2.7万亿左右，那位说这么多资金啥意思？就是大盘在4100点附近，这个位置仍然有人愿意加杠杆。说说国内消息方面，财政部说了2026年我们财政总支出这个力度只增不减，瞧没瞧见？还是得推经济。那再说对相关的像科技类创新这些个贷款，要给予这种贴息，央行也同时提供再贷款的支持，科技创新。那再说财政部取消光伏等产品出口退税，说这个有利于反内卷的综合治理。那再说航天局，可重复使用的运载火箭这个技术加速突破，这商业航天是不是还得那个？那再说六部门延续向。
养老、托育，还有家政等社区家庭服务业的这个税收优惠政策还要延续。再说上海无人机管理新规，二月就要实施落地。再说油价上调了，加一箱油多花三块五毛钱，油价这不是国际油价涨了，现在变就有个窗口就打开了吗？再说手术机器人收费定标，，医保局发力叫价格立项，加速药械这个创新商业化，看到没？现在都得商业化。再说宽基ETF延续净赎回，那位说啥是净赎回？那不就是这个减嘛，往下减，有多支科创，还有创业板系的ETF份额在缩水，，就是净流出资金。综上，我的观点是。
大盘现在指数之间不协调，有震荡整理要求，现在还要整理。我们的策略是当前20%仓位，如果要是再跌，那还得分批下车减仓嘛。如果收复五日线起来了，站上五日线，这不就趋势短期开始发生扭转了吗？我们可以分批上车。要是出现T加零机会想干活，按照上车三原则干就行，重点看成交量。再有关税这件事儿，你看看有那个了，我们看看怎么去解决。好朋友们，以上是早播报的主要内容，我是股帮，喜欢的点赞加关注，我们中午收盘见。