原始文件: 3xwq62t827biqty3xwq62t827biqty.mp4
处理时间: 2026-01-14 16:55:57
文件类型: video_transcription
============================================================

今天完成10个点中标。哈喽大家好，我是老何。那么现在大家可以看一下，这是本月的一个情况，昨天是为零的，大家看到没有？今天是有一K，那么本月的话我看了一下哈，一共是有九天，今天是第九天，我总共完成了有88个点，88个点，就还有两两周半的时间哈，两周半的时间。那么今天是怎么去完成的？首先大家应该看到了哈，就是今天早上我是在九点过的时候，在哪儿呢？9:21的时候系统给到了一个什么？8945的绿色信号，我做了这个信号以后，我设了10个点，对吧？向下，当时其实我还是很很怕的，为什么？因为当时的情况是菜油资金流入的时候它就在反弹，流出的时候在下降，所以说当时我就很痛苦，我就害怕给我拉上去。我当时做这个理由，第一个是它发出绿色判定，第二个最重要的什么？最重要就是一小时，我今天早上跟大家讲的，我说8977这个位置上已经来到了一小时这个位置上，且今天我就认为这个位置上确实就有点高了，好吧？短期，所以说。
哎，今天我就拿从三分钟这个位置上共振给到我的一个机会以后，我设了10个点，但最低你看来到了8921，赚20点就有了。好，接下来我们再来看一下昨天晚上为什么昨天晚上我没有做。首先第一个，其实我还有一个规矩，什么规矩呢？大家可以看到，从昨天直接低开以后的一个开盘以后一直在横，你们看到没有？横到多久？横到了10:30。10:30给到了一个红色快递，也就是10:30走完确认的话，如果我要做进去，那肯定就10:33了已经。我跟所有人讲过一个什么事情？2:30，白天的2:30p.m.以后不做，10:30p.m.以后不做，这都是我训练营的课程。为什么？因为我们通过大量的统计，我们会发现2:30和10:30以后这个时候的资金它是在退潮的，而且成功率是非常低的。也就是说它是小概率的事情，如果10:30以后有这种行情，它一般都属于小概率，所以说我是做大概率的事情。
我10:30以后就不做，所以我跟所有人来说我放弃，，我放弃，我不做。好，所以说今天我只有今天才有机会，就是说大家可以看到很清楚，10:30以前压根这个颜色一直都没有发生过变化，一直是绿色横盘，完了以后给到一个红色，如果你做进去，我告诉你们很明确，你如果昨天晚上做了，你一定是输的。一定是输的，而且并且要输，输多少点？我看一下，四六，最低三幺，你要输15个点。也就是说这个如果你设10个点的那个目标的话，你大概的损在15点，也就是说1:1.5倍的一个止损。那这时候肯定有人来问，哎，老何，你看你1:1.5，哎，你这个10个点你输15个点怎么样？如果我真的做了这笔单的话，我告诉你我也要认赔。为什么？因为我们的盈亏比大概就在这个位置上了，1:1.5或者1:2就在这个这个里面了，甚至有些时候输可能我都不输钱，对吧？我变色的时候我还赢的。但是为什么要设这个止损？它就是让我一定要单单带损，如果我不单单带损，那有一天我就要出大问题。你们可以看到很多人以前我们做单就是什么，我们做进去。
就是为了10个点、20点甚至50点，结果我们一扛，因为没有算，对吧？一输就在那扛起，扛成了中长线，完了以后一输就是几百上千点，你们算一下那个比例是多少？那可能就真的是1:11:21比几11比上百。如果你还浮亏加仓，你的手输的已经增倍了以后，那那个盈亏比更吓人了，懂了吧？所以说为什么我一定要严格止损，并且为什么我一直死守的原因，为什么兄弟们？我一直死守的原因就在于，如果我做这个红色，我15点输了以后我一定要走。你们想一想，平时打麻将、打牌是不是很快？打几分钟一圈就结束了，是不是把把都丢？赢和输你都要接受，为什么能够做到？因为仓位轻。记清楚哈，我为什么一直做死守原因就在于此。如果我为什么还要录这个视频去跟大家讲我为什么做这个事情？我就是想大家从我这个视频当中去学习到，比如说我平时这么做的，我跟大家分享，如果你喜欢你听进去，如果你不喜欢的人你可以划走。好吧，以后我就这样子，大家可以关注一下老和说小七，对吧？好，那边的话我记录一下，如果有有机会我就拍下来，我怎么做的这个过程。
好，这篇大号的话我会去主要讲解我的理由。我觉得做这些东西如果没有理由，咱的结果就是有问题的，有因才有果，好吧，散会。