原始文件: 3xrnuxs9x8mp8223xrnuxs9x8mp822.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:22:34
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，欢迎收看嘟帅收评，现在是12/30周二的盘后，我们今天来聊一聊在震荡市场中看盘的重点。，这市场今天挺有意思，最终是平盘，上证指数，然后还是一根阳线，因为今天低开的嘛，所以这个走势呢其实已经显得有点乏味了，震荡的幅度已经比较窄了，然后你看成交金额，成交量今天是缩量的，这个节日气氛已经就有点出来了，可能明天也是在这样的震荡中有可能是度过了。，这个走势呢其实大家应该也不会特别意外，尤其是可能听了我前面讲，我前面假设在前高，，冲击前高之前有一个震荡，，我们今早晨直播间还给大家复了历史，本身其实我没什么好聊的，但我说现在看盘重点的两件事儿，在我看起来第一件事儿就是你要去界定这个震荡，震到什么时候它还是强的，而震到什么时候它已经不是强的了。我个人的看法是这样子的，就是说我给大家打开15min图，我们在15min图这个位置画了条绿颜色的线，我的看法是你只要在绿线。
上方阵我都说你是强的，不管你感觉强不强，从指数结构来讲，如果能保持在绿线上方，这就是强势。瞬间击穿，只要别出三位能拉回来，这也是强势。我觉得这个是我现在看震荡的一个核心，所以我今天仍然会以强势的思路去定义它，这是第一件。第二件事情就是，如果你跟我想的是类似的，比如在过完元旦之后，市场可能有机会往上走，我们现在要去想的是这个往上走的板块有哪些板块可能是领涨。我是这么想的，中国古话讲无火不生烟，无风不起浪，是吧？我的感觉第一，如果未来真的是向上的行情，有领涨板块，大概率在这个震荡过程中它应该是有异动的，完全一动不动的可能性比较小，要么就是它在这不动，但这几个阳线里它是出现了比较领先的走势。我觉得这样的一个过程你在看的过程中，其实就是逐渐收集线索。
因为现在每个人看就是未来的领涨板块是不一样的，有人说是商业航天，有人觉得算力，有人觉得是机器人或者诸如此类吧。那这些东西在这个震荡过程中是怎么表现的，或者进震荡之前它的走势强不强，这个其实就是你一个不断收集证据的一个过程，慢慢的我想你的一个范围会逐渐缩小，也许不一定是缩小到一个，缩小到两三个范围身上，哎，这样选中热点的可能性其实就比较高。我举个例子，你比如说今天大家可能都看到人形机器人异动了，但其实它不是今天异动的，我觉得前两天就已经比较明显了，我们今天早上直播间跟大家讲的它已经上了二类热点了，这说明其实在昨天收盘就能看出来嘛。这些东西呢我是觉得大家在看的过程中可能去反复去辨认就可以了，当然有些人说那可能还需要有些东西有一些比如资金面的一些刺激或者消息面的刺激，这个呢是其实预测不出来的，所以我感觉在最近这个震荡过程中，尤其是明天是今年的最后一个交易日，有可能。
会比较平淡，那你只要第一掌握住你这个指数的一个震荡的强弱的一个分水岭，包括你个股，道理是一样。第二，你不断的去收集证据，不断的把这个范围缩小，然后慢慢去把这个范围缩小到几个板块身上，认为这个市场如果上去，它可能是有机会的。你比如今天盘中其实证券有异动，但这个异动就现在证据不足够强。那我举个例子，那这个你说不足够强的原因是什么？我们说证券，因为我个人觉得这轮如果起来证券应该是机会比较大的，但证券其实足够强的证据是把前面这根K线的上影线过掉嘛，是吧？或者你说这个上影线过掉差的不远也行，但是这现在没出现嘛。但这种异动其实你都应该记录一下，如果它反复异动的话，那这个里面其实就应该值得注意了。所以我觉得在最近的看盘过程中把这些点看清楚，基本上这个震荡中看的应该就已经比较好了，这就是目前我的一个看法。然后呢，每天早晨直播间我会跟大家去聊一些我觉得有异动。
或者大家比较关心的板块，那照例在明天，也就是今年的最后一个交易日，我们仍然会跟大家去谈一些关于指数，关于板块的一些具体的走势结构分析，大家有时间有兴趣可以过来听一听。好，这就是今天我们对盘面这个震荡市场的一个梳理，也希望对你有帮助。我们也提醒大家，如果觉得大家觉得确实这个分析完以后对自己是有帮助的，请不要忘记给我们的视频点个赞再走。热点不迷路，老铁有态度。那咱们快手的同学仍旧可以通过搜索老铁财富密码来锁定都业华论市。好，读帅收评，祝你每天都有新收获，咱们在明天早晨8.1刻的直播间不见不散。