原始文件: 1_14干货分享_陈小群会议原声曝光__陈小群__龙虎榜__7595167177913666816.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:28:50
文件类型: video_transcription
============================================================

就在刚刚，龙虎榜彻底炸锅了。帝王概念的陈小群竟然一键清了雷科，却硬锁地板的通宇，反手更是加仓海格，这波神操作直接让全网看懵，到底藏着什么玄机？更炸裂的是，昨晚群总复盘会议原声曝光，直言坚定看好商业航天，甚至吐槽仓位都推不出去。没听过的兄弟注意了，原声直接放在视频结尾，错过绝对拍断大腿。那么群总这一波神操作到底是为什么？其实答案就两个字，异动。今天看懂盘面的兄弟都知道，商业航天的负反馈基本都是突破异动的，雷科、顺浩、航发，但凡踩线异动的，全被按在地板摩擦，这就是群总果断清仓雷科的核心逻辑。但你再看，没碰异动红线的银河、海格、信维全是飘红，就连金风要不是中午突发了保证金从80%飙到100%的消息，导致大盘泄气，今天妥妥也是红盘稳拿的。
所以对于无异动限制的群种果断加仓，而地板上的通宇正因为没沾异动，群种才敢死拿格局。很明显，异动已经成为群种选择金枪鱼的关键点。但对于连续两个地板的总龙航发来说，明天怎么看？这里板哥可以直接告诉你们结论，明天红盘已是板上钉钉。虽然昨天板哥看好今天航发会反弹，但奈何先锋通宇和鲁信竞价就直接缴械投降，失去了带头先锋，自然今天也就逃不了分歧的命运。但明天为什么会修复？这里不仅是大家都看到尾盘的翘板，更关键的是因为调整的空间已到位。而对于龙头不熟悉的兄弟可能不知道，当初平潭因为进了异动导致连续调整，但总调整幅度正在20%左右，企稳后更是开启一波近70斤金枪鱼的主升，而航发连续两天的地板已经把空间给彻底调整到位，这也是尾盘市场选择无视异动去翘板的原因，而它作为整个商业行。
天的定海神针，高位集体因异动调整空间足够后，企稳时市场只会选辨识度最高的龙头，正如福建周期，市场只会选择平潭，而不是安记或者永辉。因此对于接下来的商业航天，因为监管依旧是触碰不了的红线，那么空间感就还是我们的首选，无论是金风还是信维，又或者是地板的通宇，还是值得我们去关注的。但对于受监管的，那就看绝对的辨识度，龙头航发，其他的反弹大多数也是收网的缘分。总的来说商业航天这里会在高位做震荡，这个位置是需要去弱留强的。而对于AI应用方向，群总今天又是大手笔5.4个小目标扫了华盛，明天大概率又是帝王一致了，但因为连续的加速很多都已经触碰到异动点，并且明天利欧也要面临异动的压制了，如果能突破异动并保持强势，那么整体板块就还有新高，如果不能，那么这里也是需要去弱留强的，选择空间感更足的金枪鱼。
更为合适，比如每年润泽、华盛等。好了，今天就说到这里，下面我们来听听群总的原声吧。这个怎么看？就是现在批量进监管，我们也问一下，因为这个其实今天大家讨论这个东西还比较多的，嗯，包括刚才老于说的那个。对。嗯，就是老于说的那个东西我不清楚，但是我觉得就是批量进监管是一个市场自发的一个行为，就是确实这个监管压制了很久，也市场是一个自发的行为，那自发行为我们就去顺应就好了，我觉得这个没有没有什么可讲的。嗯，那现在的话是不是大家都想着高低切这种思路了？你觉得是怎么看这种？，高位。其实其实我觉得我觉得最简单的就是商业航天有没有亏钱效应，我觉得商业航天没有亏钱效应的情况下，就是你你无论是AI。
应用还是什么的，其实本质都是这个商业航天爆炸的赚钱效应之后的一个延伸吧，对吧？你你你其实你AI应用就低了嘛，其实也不低，你看你看昆仑万维这些都是两天40%几了，那你明天再去追，你其实也是没有空间的，对不对？你你你客观点说你其实还是没有空间的，所以我觉得也谈不上什么高低切吧，就是我觉得还是坚定大主线不动摇，嗯。你你就是如果如果说市场出现了负反馈，我觉得你觉得是抄底AI应用的人多一点，还是抄底商业航天的人多一点？目前肯定商业航天还是主线嘛，这个毋庸置疑的。就我我觉得AI应用就是就是这种爆炸赚钱效应的一个延伸嘛，但也没有说不好，就是都可以买，因为我觉得现在市场有量，赚钱机会太大了，都会涨，就是无非是买哪。
的问题我觉得都挺好，就不用想那么多，就当做这个大牛市的初期来干，先干到有持续的亏钱效应为止再说，没有亏钱效应就天天猛干。我我现在每天都焦虑仓位推不出去，你你这样子。