原始文件: https___www_douyin_com_video_77595182104737978609.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:28:53
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群左手5.4个亿打板华胜，右手拿了五个亿的海格，今天是纷纷涨停，难怪下午盘口狂显9898，原来是陈小群在给兄弟们明牌加仓，真的是做兄弟在心中了。同时陈小群呢继续锁仓通宇，卖出了2.9个亿的雷科，雷科今天呢是继续跌停，原来还真有陈小群拉不动的板。同时呢萧蔷派张盟主小鳄鱼都在疯狂平铺AI，那么AI板块明天到底该怎么玩呢？商业航天核心继续被按地板，板块内部连续分歧，明天又该如何应对呢？量能放量近40000亿，但是指数午盘却突发大跳水，那么明天周四是直接反包修复还是继续下蹲呢？接下来呢我就结合游资大佬的操作思路和盘面的细节给大家把明天周四的应对思路讲透。首先呢还是说说大家最关心的商业航天，今天尾盘高位集体被按，核心航发大哥呢仅差两个点就连续跌停了，虽然说尾盘呢是有资金在翘板的，但是高位的顺浩、雷科、通宇、鲁信、卫通继续按死地板，难道商业航天就要就此退潮了吗？但如果说你是按照我昨天的思路切换到低位的，今天应该是。
首涨停，昨天我就说过，商业航天内部正在高低切换，类似于低位的海格、巨锁、三维拿着是没关系的，并且海格和三维呢是我在周二就重点观察的，认真看了视频并且做了知行合一的宝子，到今天至少都拿下了20斤的大苹果。昨天呢还有宝子跟我说，因为我文字那边的详细分析当中一直在说商业航天板块短期要结束了，导致的卖飞，那你现在回过头来看一看，你周一的出手还算是卖飞吗？而且我喊了两天的切换到低位和观察商业航天有叠加概念的品种，你看看今天商业航天叠加算力的真科，不仅给到了打折捡便宜的机会，还很争气的晋级了。如果说你是在一直打卡小叶视频的宝子，你今天应该是不会错过这一轮红盘的，也希望小叶这样真金白银的分析呢可以得到您一颗代表上涨颜色的小红星。好，我们再说回盘面，其实上午商业航天这里呢还是尝试回流了一波的，主要是下午盘中突发的这个利空消息，导致大盘直线跳水，这个动作呢明显是上面的手动降温，但是这个消息呢我是在盘中看到的，所以没能在视频当中及时提醒大家，我只能是在评论。
去去回复提醒大家，昨天我也说了，目前商业航天的问题呢就在于高位大票涨得太多了，加上板块内部的批量异动，还有航发大哥的持续负反馈，导致很多资金呢都是不敢接的，加上低位AI这里的走强，那势必也会吸走一部分资金的注意力。但是商业航天板块呢长期来看依然不看结束，为什么呢？这真不是我头条。首先商业航天连续两天分歧之后呢板块内是还有17家涨停的，像五板的直科，四板的三维，三板的金鱼海格，还发酵了多个首板，谁好板块要退潮了，内部还这么涨。并且尾盘航发大哥呢是有资金在抢筹的，加上陈小群、萧乾派等一众大游资还在大批的加仓，还有一个好消息呢就是商业航天明天有一批要出监管了，所以说商业航天明天呢还是有修复预期的，但部分的修复呢可能会更加的偏短期的分数点。那这里呢我就直接说应对思路了，第一，航发大哥尾盘被抢，资金大概率是在博弈明天的修复预期，那这里呢不排除后续会有走出新高的可能，但过程肯定不会那么顺利，而今天批量跌停的。
高位类似顺灏、雷科、通宇、鲁信、卫通西侧依旧看航发大哥的脸色。如果说明天航发大哥有资金反核，那么今天高位跌停的这些呢不排除会有回流的可能。但是已经触发异动的像顺灏、雷科、卫通、星环在身，如果说有修复的话，短期还是偏分手的节点。还有很多宝子问，雷科是怎么了？是有陈小群拉不动的板吗？其实不是，主要是雷科已经触发异动了，这也是为什么我一直在说雷科位置的性价比并不高。所以呢只要是快接近异动值的，纵使是有帝王运的加持，也还是不要头铁的好。第二，即将触发异动的品种，像卫星7.88%，信科11.12%，这些要绕30天200%异动压力的，可以观察水下打折机会，但还是要留意异动值。第三，没有异动压力的品种，类似金风、通宇、鲁信这几个呢都是陈小群家的。鲁信昨天呢拉地天，今天又被砸地板，地位可以说是岌岌可危。金风这里呢我之前也说过了，盘子太大了，断板走趋势的可能会更大。通宇昨天的表现还是蛮强势的，结果今天刚想走加速，尾盘就被砸地板了。
如果说明天大哥能够带头反核的话，也不排除会有修复的可能。那商业航天板块这里呢我再做一个总结，明天呢依旧看大哥航发的反应，已经触发异动的品种，除了航发大哥可以选择做T以外，其他怕高的就不要去追高了。还有就是神剑明天要出监管了，今天呢已经有资金在提前博弈了，如果说明天大哥反核给力的话，那也不排除会继续高举高打的可能。最后呢就是AI应用，上周五呢我就开始说要往核心靠了和观察二进三的可能，那么今天的利欧、蓝色、一点、引力呢是继续红盘，如果说你是之前按照思路切换到核心的，那么到今天呢至少也还是有30~40斤大苹果的。而从AI应用今天的表现来看呢，中午指数大跳水的时候呢，AI的表现还是很抗跌的，强度这里呢就更不用说了，但是核心利欧呢也将面临异动压力，智特呢主舞会放出来，引力这边呢没能突破异动成功，那TV呢也是会有所下降的。如果说利欧明天能够挑战异动成功的话，也不排除会带着智特继续嗨，而蓝色和一点这里呢也有点功成身退的意思。总的来说呢AI应用昨日分歧今。
天呢是强势回流，核心明天呢面临异动，那么这里呢就看中低位会不会走加速给信心。其次呢还是要注意异动的压力，那这里呢我会更加的倾向有AI叠加概念的品种。那么今天的复盘呢说的比较详细，视频呢有点长，有什么小叶没有说到的大家关心的也可以在评论区提问，怕记不住的宝子呢也可以先点赞收藏，那么明天开盘之前呢再拿出来看一遍。那今天的复盘呢就到这里了，以上观点仅供大家参考，不构成任何投资建议。我是小叶，不是套路，关注小叶不迷路。