原始文件: _2026_1_5_机构最新会议_农心科技__财经7591509211691896083.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:39:55
文件类型: video_transcription
============================================================

，今天呢，我们来聊一聊农心科技这只股票，最近呢，这只股票可是市场上的焦点，尤其是在12/31那天，强势涨停，而且呢，本周的涨幅呢也高达11.29%，同时呢，还有大量的主力资金涌入。没错没错，这个确实让很多人都非常的关注，那我们就直接进入今天的讨论吧。咱们先来聊第一个部分，就是，农心科技这个股票，最近的表现和它的财务状况到底怎么样？首先第一个我们先来看一下2025/12/31这一天它的股价到底是一个什么样的表现，然后今年以来它的股价整体是一个什么样的走势。12/31那天呢，它是报收于24块九毛四，然后它的涨幅呢是10.01%，正好是涨停板，它的这个今年以来的累计涨幅呢已经快40%了，就最近这一段时间，它的这个短线的表现也是非常的抢眼，你看它最近五天是涨了5.85%，最近60天是涨了11.08%。
哦，这涨幅确实挺吓人的。那现在这个市值是多少呢？，最新的这个市值呢是23亿多，然后它的换手率是18.57%，就说明这个市场的交投是非常的活跃的，大家对于这个股票的热情是非常高的。哎，那主力资金最近在农心科技上面到底是怎么操作的呢？12/31那一天主力资金是净流入将近6000万，就占到了成交额的1/4还多，嗯，对，然后，但是呢，在节前的那一周其实主力资金整体还是小幅的流出的，，游资也是在撤退，但是散户是在低位的时候持续的买入。哦，那看来就是短期的这种多空分歧还是比较明显。对，没错，主力资金就是在做这种高抛低吸，然后呢，，游资也是快进快出，散户就是趁低在捡漏，就是大家的这个步调不一致也导致了这个股价的这种波动会比较大。那咱们再来看一下农心科技，它在2025年的前三季度。
这个业绩到底表现怎么样？前三季度的话呢，它的这个营业收入是5.5亿元，然后呢同比增长15.36%，净利润是3980万元，同比增长13.3%，，这个基本每股收益是¥0.4。哦，整体还是挺稳的，不过就是它的这个第三季度，单季的净利润是出现了亏损，嗯，对，然后呢它的这个毛利率和净利率也都有下滑，，这个应收账款呢和有息负债都有增加，就是经营现金流是负的，就是它的这个回款的压力还是比较大的，但是呢它的这个流动比率和速动比率都是高于行业平均的，就是它的这个短期的偿债能力还是比较强的。哎，然后咱们来聊一聊第二个部分，就是这个农心科技为什么会涨停？其实大家最关心的就是这个事情，就是这背后到底是哪些因素在发力？首先就是它这个农心科技，它是在农药这个行业里面，然后呢它的这个产业链是比较完整的，它是属于那种研发、生产、销售一体化的，那么。
，2025年的这个三季报呢，它也是收入和利润都实现了双增长，这个在行业里面还是比较，哦，看来就是说业绩还是给了市场信心。对，没错，然后再加上它近期的一些，，公司治理上面的一些动作也比较多，比如说它的这个董事会的改选，包括，激励计划的这个回购注销等等的一些动作，让大家觉得它的这个内部管理是在提升的，再加上就是说整个的这个农业的政策是比较暖风频吹，这个农药的这个需求端是比较稳定的，再加上一些技术面的信号走好，主力资金大幅流入等等的一些原因吧，共同推动了这个涨停。哎，那就是说在12/31那一天，就是农心科技涨停的那天，这个农药板块整体表现怎么样？那一天其实农药板块是整体是小涨的，就是整个板块的涨幅是0.09%，然后呢这个虫害防治这个概念是涨了0.12%，就整体是一个比较温和。
和的上涨，看来就是说农心科技在板块里面还是比较突出的，对，就是它是属于领涨的，然后它的这个封单是2400多万，在整个板块里面是排名第二的主力净流入，但是整个农药板块其实主力资金是流出的，说明就是资金是在往头部的公司集中，对，那就是说农心科技这个涨停到底是受哪些因素影响是最核心的，然后我们后面去追踪它的话要重点看哪些点，就是这一波的上涨其实它是既受益于整个行业的这个稳定的需求和政策的支持，同时也有公司自身的治理的改善和业绩的增长，同时也有技术面和资金面的这种共振，那后续的话我们就要去关注公司的订单的情况，公司的成本的变化，还有公司的这个研发创新的进展，包括整个行业的竞争格局和政策的风向，然后咱们来聊第三部分，就是未来展望和投资建议，嗯，首先第一个想问的就是农心科。
接下来有哪些发展机遇？嗯，我觉得首先第一个就是政策层面，因为现在政策层面对于绿色农业、高效低毒的农药是非常支持的，那这就导致很多小型的、不合规的企业就被淘汰了，那这个行业的门槛就被提高了，那像农心科技这种比较规范的公司其实是非常有利的。看来就是说外部环境是在给头部企业让路。没错没错，而且它本身农心科技的这个原药的生产线也在逐步的满产，然后它的成本也下降了15%，它的这个研发投入也非常的高，它的专利的积累也非常的高，它的产品也非常的多元化，它的这个市场覆盖全国31个省市，它也在积极的布局东南亚，那随着这个全球的这个农药的库存去化之后价格回稳，那它的这个业绩弹性其实是非常大的。你觉得农心科技现在发展面临的最大的困难是什么？嗯，我觉得一方面就是原药。
的这个价格波动会直接影响到它的成本，然后它的这个杀菌剂、除草剂价格的下降也会挤压它的毛利，再加上它的这个回款周期比较长，它的这个账上的现金压力也比较大。哦，这确实都是比较棘手的问题。而且农药这个行业本身就是一个技术门槛很高的行业，然后它的这个创新药的研发也是需要很长的时间、很大的投入，再加上这个市场上大家的这个大公司之间的竞争也非常的激烈，那你这个市场份额想要提升其实也很难。再加上它的这个国际业务刚刚起步，它的这个海外的这个拓展其实也是充满了挑战。就是说如果现在有人想要投资农心科技，你会给他哪些建议？嗯，我觉得就是首先它的这个农药的这个细分领域还是有成长空间的，然后它的这个原药的产能的释放也会带动它的业绩，再加上它的这个估值现在也没有说特别高，所以我觉得就是对于那些比较喜欢中长。
期成长的投资者来说是可以关注的。那具体到操作上面有什么要注意的？就是它的这个短线的涨幅已经比较大了，然后它的这个筹码也比较松散，所以如果是想要介入的话，最好是能够等到一个比较合理的回调。另外就是要关注它的这个回款的情况，以及它的这个原材料的波动，还有就是整个行业的这个政策的变化，不要去盲目追高，要做好这个分散和止损的准备。OK，今天我们从这个农心科技的这个近期的表现聊到了它的这个背后的业绩的情况，资金的情况，然后包括它的这个行业的机会和面临的挑战。嗯，对，其实我觉得把握这样的一个投资机会还是要关注它的这个公司的基本面，关注它的这个行业的政策，同时也要关注市场的情绪。嗯，对，千万不要去盲目跟风。对，感谢大家的收听，然后这以上就是本期节目的全部内容了，咱们下期再见，拜拜。