原始文件: _农心科技__业绩稳增_利空落地_近期走势与基本面深度解读_7590886146231273807.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:39:54
文件类型: video_transcription
============================================================

农心科技这只股票，最近呢它的股价走势呢还是比较引人关注的，同时呢它的业绩也是保持着稳定的增长，一些利空消息呢也已经落地了。那我们今天就从这只股票它今年前三季度的业绩亮点开始说起，来跟大家聊一聊究竟是什么原因是公司治理的原因吗？是业务发展的原因吗？是资金流入的原因吗？是这些原因共同的作用导致了它最近的股价的涨停。那最后呢我们也会来跟大家讨论一下，农心科技这只股票未来它的发展还有哪些潜力，或者说面临哪些挑战。好的，那我们现在就开始今天的内容吧。咱们先来聊第一部分，就是农心科技的这个前三季度的业绩表现。我想先问一下就是你怎么看农心科技在2025年的这个前三季度的财务数据？就是它这个营收今年前三季度是5.5亿元，然后呢同比是增长了15.36%，净利润呢是3980万，同比是增长了13.3%，就它这个营收和净利润都是实现了双增长，这还是在整个行业环境比较复杂的一个情况下取得的，嗯，挺亮眼的确实，而且它的这个毛利率是28.1%，也是高于行业平均的，然后它的这个费用管控也非常的好，就是它的这个三费占比是进一步的降低，所以就是说它的这个。
主营业务的这个盈利能力是不断的在增强的，那它未来的这个发展的动力也是很足的。你觉得就今年前三季度，能星科技在资产和负债上面有哪些比较显著的变化？，它的这个总资产是比上年度末是增长了5%，然后呢它的这个所有者权益也是有提升的，它的这个资产负债率是下降到了31.67%，那这个比行业平均是低了很多的，说明它的这个整体的财务结构是更加稳健了。哎，那这个应收账款和货币资金呢有什么动向吗？应收账款是大幅的增长了，那主要是因为它的这个业务规模扩大了嘛，然后呢这个货币资金是比上年度末是减少了一半以上，那这个主要是因为它加大了对这个理财和对这个项目的投入嘛，它的这个长期借款是首次出现了，那这个应付账款和这个合同负债都是有下降的，那这个也体现了它的这个资金的安排和它的这个产能扩张的一个策略吧。那你觉得从现金流和股东回报这个角度来看，能星科技最近有什么表现值得关注的？嗯，今年前三季度它的这个经营活动现金流是-1.12亿元，那这个比去年同期是流出的更多了，主要是因为它的这个应收账款和存货的增加嘛，那投资活动呢也是因为它这个项目的投入嘛，所以也是有比较大的流出。
，筹资活动呢是净流入，，主要是因为它的这个借款增加了嘛。那股东收益这方面呢，基本每股收益是同比增长了14.29%，然后呢这个加权平均净资产收益率也有提升，那说明这个公司还是在提升股东的价值，但是呢这个应收账款的周转和这个总资产的周转都是偏慢的，所以这个经营的回款和这个运营效率还是要持续的去关注。那咱们接下来进入第二部分，聚焦在农心科技为什么会涨停，今天想请你分析一下公司治理层面有哪些举措让市场对它有这么大的信心。其实最近农心科技就是做了很多治理结构上的调整，比如说它完成了董事会的换届，，然后呢也设立了这个专门的委员会，也把这个监事会取消了，，新设了这个审计委员会，同时呢他还一口气修订了21项制度，就这些其实都是让公司的这个运作更加的规范，听起来确实动作不小。对，然后呢更有意思的是他还针对这个离职的员工把他们的这个限制性股票回购注销了，，这其实也是一个非常好的一个激励和约束的一个效果，，就是让大家核心团队的利益和公司是深度绑定的，，所以投资者看到这些变化当然就更有信心了，所以这个也是推动股价涨停的一个幕后的推手。然后最近这个。
，农心科技的这个业务层面有没有什么亮点你觉得可以讲一讲的？就是它其实一直深耕的就是这个农药制剂这一块，然后呢它的这个杀虫剂、杀菌剂、除草剂都卖的不错，尤其是它的这个杀虫剂，市场需求很旺盛哦，这是个好兆头。而且呢它还布局了这个原药，就是它是一个一体化的产业链，然后呢也在不断的加大研发，去推一些绿色环保的这种新品。它也不光是在国内，它也在积极的开拓海外的市场。所以就是说它这种多元化的发展让它能够抵御一些风险，同时呢也让它有更多的机会去获得一些政策的红利等等的，所以它的业绩的增长，包括它的未来的潜力，都是被市场所看好的。你觉得这个资金流向和市场情绪这方面是怎么推动农心科技这次的涨停的呢？就是当天就是主力资金是净流入了5800多万，然后呢这个占成交额的比例也是非常高的，同时呢它的这个买入的力量是远远强于卖出的力量的，这个也直接推升了它的这个涨幅。主力资金确实很猛。对，然后同时呢就是它这个板块也属于这个资金比较追捧的一个农药板块，技术面上也形成了这个金叉等等的一些利好的信号，游资呢也在这个时候进来抢筹，虽然说有一些短线的资金在撤，但是呢整体的这个氛围是非常好。
再加上有一些政策，包括一些业绩的增长等等的一些刺激，所以就是说市场的这个热度就一下子被点燃了，所以这个就是多因素的共振才形成了这个涨停。然后我们接下来要聊的就是农心科技的未来的走势的展望，就是你觉得这个公司它的核心的发展潜力到底在哪里？就是它是一个专注于农药制剂和原药研发的这样的一个企业，然后它的这个产品线也很丰富，它的这个证件专利的储备也都是在行业内领先的，它的这个自主研发的一些新产品也获得了很多的奖项，技术上面是有优势的，听起来技术实力确实挺强。然后它的这个新建的这个绿色农药的基地也已经开始试生产了，那未来它的这个原药和制剂就可以互相带动，再加上它的这个全国的经销网络已经很完善了，品牌的影响力也很强，，它也在积极的拓展东南亚和中亚的市场，内部的话也通过一些激励的机制把团队和公司的利益绑在一起，所以就是说它的这个创新和它的这个国际化的布局都为它的后续的成长埋下了伏笔。那你觉得农心科技在未来的发展过程当中最难啃的骨头是什么？，我觉得就是首先第一点就是它这个行业是一个竞争非常激烈的行业，然后产品也很容易被模仿，那它就必须要。
不断的去提升自己的这个产能的利用率，去消化掉它的库存，不然的话它的这个经营业绩就会受到比较大的波动。那这个主要就是因为它的这个原材料的价格波动比较大，同时它的这个环保的政策和安全生产的政策越来越严格，那它的这个合规的压力也会越来越大。海外市场是不是也有挺多挑战？没错没错，就是它要进入国际市场的话，除了要面对这个登记的壁垒和这个汇率波动的风险，它还要面对不同国家的各种各样的政策的变化，然后同时它的这个销售的季节性也非常的明显，所以它的这个现金流和它的销售费用的控制都是非常有压力的，所以它的这个抗风险的能力和它的这个管理的精细度都要不断的去提升。你觉得接下来几年农心科技会遇到哪些比较大的发展机遇？嗯，我觉得就是首先第一点就是随着这个绿色农业的这个推进，高毒的农药正在被逐步的淘汰，那高效低毒的这种产品的需求是在快速的上升的，那这个正好就契合了公司现在的一个产品布局，确实是一个风口，而且这个行业的门槛也在提高，就是小的公司会逐渐的退出，那这个市场就会越来越向大企业集中，然后再加上这个转基因作物的这个商业化的提速，以及这个种植大户的这个崛起，那他们对这种。
新型的农药和这种综合的解决方案的需求是特别旺盛的，那公司现在已经在积极的布局海外市场，那也在加快登记，去抓住这个国际的这个增量的机会。聊到这儿，其实我们今天从业绩、从治理、从市场、从资金几个角度把农心科技都拆解了一遍，其实整体来看的话，公司的这个基本面还是很扎实的，然后成长的潜力也比较突出，确实是一直可以持续关注的股票，尤其是对于那种看重公司质地，看重这种长期发展的投资者来说。今天的分享就到这里了，然后感谢大家的收听，我们下期再见，拜拜拜拜。