原始文件: 3xp3j8vrffryjva3xp3j8vrffryjva.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:29:09
文件类型: video_transcription
============================================================

我们现在再要接下来分析这一周，展望这一周，甚至展望这个月的时候，我们得先知道我们到目前为止我们的情况是怎么样的。我们先来看一下，现在整个这段时间的话，在节前你可以看到走出了一个比较夸张的11连阳。我跟大家聊到了后面的时候，我说其实是不是阳线已经不是特别重要了。我看见的场景是这样子的，我看见的场景是这一段时间无论是从上证指数看，那整个这一段的震荡，还是我说中证500、中证1000这样的指数看，你都可以认为它其实是做了一个比较强势的一个震荡，中证1000可能还要更清楚一点，你再看一下。整个的震荡呢应该说规范性还是比较强的，你看中证1000这种走的就比较规则，就是它基本是个对称的结构。我觉得我们在展望节后今天的时候，先掌握的第一件事情就是有没有可能从2026年的开年开始，接下来我们会迎来一波。
向上，这个向上代表的是什么呢？代表了从九月初开始，90 11 12这四个月的震荡已经结束了。这个其实是我现在最想展望的事情，因为它不是这一周的问题，它可能如果真结束的话，它可能是2~3个月，甚至可以看到今年春天，就春节之后。为什么？因为你你现在想的肯定是去年的四月份到今年九月份这个行情，因为这段时间其实是比较愉快的，当然四月一开始是不愉快的，看不出来嘛，到了7~8月份就开始比较愉快了。那整个这四个月的震荡其实是比较难受的，中间可能有一部分股票走的还可以，你像最近的比较突出的商业航天，这是比较突出的，但整体大部分股票的表现是比较差的。所以我们展望的是走到这儿以后，其实能不能可能开展出来一段趋势走势。比较讨厌的走势是，比如在春节前它继续上去以后再调回来继续震，这种震荡就会。
非常的磨人，所以我觉得第一件事情展望的是这个，展望这件事儿就必须要跟前高联系起来，因为它如果要出趋势的话，它要把前期高点站住。所以我们展望的第一件事情是这个事儿。第二，我为什么在最后就是12/31那天跟大家讲到，我说这个它把悬念留到了最后，因为这11连阳里它展现的状态是什么？首先你看上证指数它距离前高差一点，我们刚才推演了一下，估计今天开盘是开在4000附近，我估计一下子碰不到。但是你去想，如果我们展望这一周，甚至展望这个月的时候，我们接下来就需要考虑这个问题，就这一周能不能开启一个创新高的过程。这个呢我跟大家聊过了，可能很多人今年不一定敢想，我说我不仅敢想，而且我还想过一种可能性，就是往上走是大级别上是不背驰的，也就是力度上甚至它不会比7~8月份小，有可能还超过它，很多人会觉得你这个想。
是不是太乐观了？我们在分类的时候跟大家聊过，尤其是跟我们在策略会上聊的。我说分类上来讲的话，你不能有一个明显的一个短板缺漏，就是你只想了其中几个可能性，其中有一个可能性你漏过，这是不可以的。我其实在想的时候，当然这不只是其中一种可能，但我会想到这个场景，因为我觉得各个方面实际看，从走势图看，这个时机是有的。所以我一会儿聊板块的时候就聊到，你现在就得对这种可能性要做准备。当然我们会一天一天去看这个细节，看什么时候会走出来。走到上证指数这一周，我觉得展望是这样的，你一定要看到节前最后几天的阳线，其实它是在做缩量震荡的，这儿有一个小中枢。所以我才说现在其实在我看起来，他已经做好准备了。因为如果今天这个高开，它实际上是一个没做好准备的过程，它不一定上得去的。在我看起来，无论是上证指数还是刚才的中证500。
它这个节前的小震荡其实是已经做好准备了，所以我们接下来这周掌握的核心是这样子的，你怎么定一个方法？我的心里是有期待的今年，我说你怎么定一个方法能界定出来指数是走趋势的？第一步呢就是对前高要进行突破，这个4034这里，我觉得对大多数人来讲比较适合传统的方法。所谓传统技术分析方法就是说，它如果要对前高进行突破的话，我们基本上会用这种叫收盘。然后第二个词是连续，然后第三个词是三天。老同学应该比较熟悉吧，就是说对一个高点的一个是不是有效突破其实只有事后才知道，但我们传统技术分析来讲会说如果一个走势能够站在这个前高上影线之上，连续三天收盘站住，我们。
就认为大概率这是突破。如果是假突破的话，其实它挺难完成连连续收盘三天的，因为所谓的连续收盘三天就是盘中过了不行，得收盘站住。今天过了，第二天过了，第三天掉下来那也不行，重新数，因为你两天就掉链子了。所以能够完成这点的话，出现有效突破的可能性其实是比较高的。所以我觉得我们展望的这一周展望的第一件事情是在这周的时候它能不能出现这个场景。你想咱们前面跟大家聊的时候说，如果你想看这个点的话，对这个点突破的时候，你仍然可以用这个方法，这是蛮适用的。所以我觉得这一周上证指数来讲的话，我估计盘中的新高是有可能见到的，但是它能不能连续站住三天，我觉得对大多数人来讲可能要更实用一些。但对我而言，可能我这次想界定的方式会有点不一样，咱们把它分清楚，如果有些同学是初次来或者来的次数不多，你对我们讲的。
方法并不熟悉，我个人觉得连续三天站住是个比较好的方法。哦，我还有一个小的思路就是，如果你觉得上证指数离前高还有点远，你觉得这个连续三天，哎呀，有点慢，你还有一个办法，你这样，你可以不看上证指数，你看哪个？你看一下中证500或者中证1000。这个就给新同学说一下，就是我们之前在判断这轮行情向好的时候，我是在这一天判断出来，因为这个位置当时看不出来，这一天判断出来当时我是提到了，我觉得如果用上证指数看这轮是有点慢的，但中证500我看会快一点，所以在那天的时候我记得很清楚，那天出现小的三板，我说这个我感觉应该是向好走了已经。这次还一样，你看，如果你去感受一下的话，你会感受到它现在离前高的距离其实比上证指数要更近一点，所以一样道理，如果你仍然用连续三天收盘站住的话，你可以使用中证500连续三天站住高点。
或者中证1000，这个我就不举例子了，是一样的。这个效果怎么样呢？我估计是可以的，因为这一轮我观察下来，就是在最近这一段时间里，中证500、1000应该走的比上证指数强。如果我说一个类比的话，这就好比这是两个板块。如果你问我这一轮如果真起行情的话，你说中证500、1000代表的中盘、小盘跟上证指数代表的算大盘吧，你说目前哪个强？我的判断是中证500跟中证1000强，它就有点像一个领涨板块的感觉在。所以我感觉如果说你嫌上证指数有点慢的话，你可以率先看一下中证500跟1000，它能不能连续三天站住。