原始文件: 3x2hs889855czak3x2hs889855czak.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:33:26
文件类型: video_transcription
============================================================

好，我们来到今天的盘面进行一个复盘。今天的盘面完全不用分析，因为昨天晚上百里城千里送利空，那个叫什么IPO加速，垃圾也能上市，就这么个东西，所以今天必须得往下跌。这个我在直播的时候讲的已经非常明显了，这个不用看了。这个也切合了我前面说的那个已经构筑了双头，就是要向3200.1线调整，这个是天道给你加持，我也不知道突然又输出了一个利空，懂了没有？所以今天这个盘面你不需要看了，那个以银行为首的救援为主，以及券商为首的垃圾变成个齐跌，那么今天就是指数与情绪的共振调整，俗称全军覆没。所以今天你看一下，几10家躺在跌停板的，看到没有？几10家躺在跌停板上，所以今天就是情绪大扫，这也符合昨天我在直播间讲过的，猪已经鼻子勾起来了，那个神秘力量，大户，游资，机构，把你的腿子一按着，，喷火枪已经把马烧好了，就是砍呢，我昨天就说了，你可以不服，今天基本上全挂了。所以我说了所有的顶部区间里面摔得起来的起不来，什么脑机接口。
智力接力，懂了没有？能不能把智商补一补？补不了的就等死，好吧？所以只能在老人题大里面做死亡反推，知道什么叫死亡反推吗？就是个别的稍微强一点的做那个叫什么？，自救，自救结束直接A杀就是最激流，懂了没有？俗称一自动刀，一刀毙命的。那么很简单，那么短期那个那个什么伊朗跟以色列在那扯扯，扯来扯去的没有用，我说了，你就就是个软蛋，我不想讲了。那个石油的那个前排的像吹牛的在那里顶着，后排的已经都挂了，谁爱去玩谁去玩了，我不想分析了，浪费我的时间和生命，懂了没有？然后那个大成飞小成飞的这个东西，那个双头，双头必要板，这个不是一比，要板，这膝盖板，直接把你斩的一分钱都没有，懂了没有？这个我也不想浪费我的时间。然后我知道大家受伤最重的就是接着的那五个吧，短线的题材，第一个就是稀土永磁，北矿、宁波、中科、金力、广盛、盛和、北方这人全部集体A杀，我是个双头必要板的大哥哥，一下就不反弹，看到没有？又崩到了情绪指数的共振退潮，完了。死了就死了，降。那么第二个就是创新药出海，你出个锤子。
早都说了你还出海，懂了没有？那个苏泰、海晨、睿智、长山、千红、联化集体A杀，懂了没有？我服了，放弃药，要30年的短线呢，大哥都是骗子。然后第三个就是可控核聚变，龙发、核锻、中超、雪人、上维、百利王子全部A杀，看到没有？都是给你们，不服，懂了没有？那么第四个就是稳定币，我说了一点都不稳定，对吧？今天上午我是12点多，12:20直播的，我播一个小时，我说了当时那个什么东信还还在等板，那不做了，马上炸板，看到没有？都是等死，就只有一个东信一个恒宝全力，看到没有？挂了，我服了，看了挂了死相还不服气，这两个挂了死相，其他就不看了，那个什么四方、卡拉OK、海联、中科、翠微、玉影的这几个早就挂了死相了，就等你上，懂了没有？这叫以小博大，就拉两个小票，让你那个叫啥大规模的套牢，连骂整你，懂了没有？然后那个老头乐三傻的，你看没有？尖的直接A杀了是吧？哪里上去哪里下来？云内、通达、德邦、老头乐三傻直接A杀，然后什么宠物、IP，接挂了，那么截止到现在。
所有的都印起来，一把梭全杀坑了，所以今天的概念板块各种板块全部是绿的，尸横遍野，这给我服了不行，我昨天就说了猪的毛了已经被烧好了，懂了没？每个人都想有的想卡腿子，有的想卡腰子的，各每个人都选好了位置你还想咋的？你还想飞天呐，看到没？昨天晚上就马上送了个利空过来，等的就是这个，然后只有三大主线，还有一战之力，我说了你看老子就在主线里面，懂了没有？那么三大主线基本大盘已经见顶了，不用看了，只能留一个，那么今天在这盘中被我疯狂的辱骂了，懂了没？骂骂了什么？限限流180天，然后禁播三天，懂了没？我准备去开一个号，就这么个事，懂了没有？没办法，他妈的黑子在那里带节奏，那么很简单，那么三大主线只有一个人可活，那么事实已经证明了，那么就是大科技板块，为什么？因为英伟达的产业链原来被我们断了，现在接上了，这叫困境反转，然后在困境反转的过程中，那个川普带着皮裤中中型斩获了20000美亿20000亿美金的订单，那么这叫因祸得福，所以英伟达重回。
从那个呢，昨天晚上也上来，看到没有？那么从80多一口气涨到140多，那么快上历史新高了，历史最高点就153嘛。那么涨幅接近一倍，几十万亿的事实，所以我们这些跟风的涨到50个点、100个点不过分吧？然后最重要的是什么？我们这些PCB、CPU、铜板高度连接已成大可双雄为首的大算力板块，那么业绩以复合50%以上的速度增长，市盈率10倍到20倍，这是科技，是人工智能的时代，代表人工智能。懂了没有？所以如此优异的成绩，公路会强势暴涨、强势崛起。那么很简单，我昨天说了今天如果大幅的高开，冲高离场，它没有很高，对不对？因为昨天晚上四个利空的了，我说了龙头只能死于加速。所以那么今天我在直播的时候也跟我的学学生讲过了，我不但是没有减，我还加了两成仓，让我的学生能理解吧？今天微红，大家能理解吧？主板的当然是微跌，那个创业板的微红，今天晚上没有问题，一个人加个鸡柳没问题，为什么？为什么你今天晚上可以吃个鸡柳？因为尸横遍野，你今天晚上还微红，能不能吃个鸡柳？
就是这么简单，看着别人天天亏，对吧？这个月都亏傻了，都没见红的，我昨天刷了一下，懂了没有？那么这就是天道酬勤，我说了很简单，我们这一桌才是主桌。大蒜你把它稍微涨了一个月，我的学生吃了30多个点的肉，接近40个点满仓，我刚开始还没有发力，发力100，现在已经是50个点了，懂了没有？那么很简单，那在这样的背景之下，我们是主桌，我今天在直播间讲过了，主桌就像舅舅的那一桌，我还没有下棋，你这些人跑来抢什么？你抢进，根本你就只能配做小孩那一桌，今天还在那里咋咋呼呼的，这叫量化搞的，就是说高低切换，高丽你要高会死，放两句音加速死掉，还没死，没死你你就不能起来，起来全部被斩杀，你不能留你，你那个软脚虾还能在那里呆头呆脑倒立行走的，以为你是个大象，插插个插两个葱就以为自己是大象的垃圾，那是除了那个双林反抽的多一点，懂了没有？盘中最高14个点，14个多点，现在收盘只有半了，明天低开能12点那种节奏的，其他的全部绿了呀，什么五洲北特这些全部绿了，大李哥也是绿了，反正什么激动个啥？哎，今天上午的时候，12点多的时候还挺激动，疯狂的在那里，就是因为这个包推走了，咋的呢？
说了你必死无疑，还在那里犟犟犟犟犟什么犟？他妈要出自己去，不要带着我学生的节奏。看到我的学生刚刚获利了，几个连串的历史新高了，又来带节奏，牛的滚出去。我说了只有一个人本来就欠你的，我说了那个大算力板块都在强弩之末了，懂了没有？然后你们另另外那两个圆角虾，这个国产替代，因为啥流入我们的市场，对什么寒武大帝为主的国产替代最主功立功，就你点没你点，何况大盘还有点，所以我说了只要大算力往下一掉，这两个圆角虾就是大算力涨，小涨它就小跌，大涨，它那个叫什么微涨，懂了没有？如果大算力只要掉头向下了，这些人就是死给你看，你自己看着，投河的投河，吊井的吊井，就这么个意思，还指望他那两个圆角虾能反弹，你信不信？我这次就原饭硬吃，从头吃到尾，你看呐，还对我这样，今天加了两层气的他，我的学生今天创业板的微红，那个叫什么主板的微绿，对吧？你看到他们了吗？在那里炒那个题材的，全部是跌停板，看到没有？尸横遍野，有的已经跌了40~50%了，那么主板的那两个圆角虾就是机器人跟到国产替代这。
每天都是绿的，今天还是绿的，懂了没有？而我们已经吃了一个月的肉，创了历史新高，对吧？今天还是微红，吃个鸡柳不过分吧？接着锻炼，接着舞，懂了没有？那你是看好大科技板块，还是汽车板块，还是国产替代自主可控？请记得在下面留言讨论了。