原始文件: 3x5jd2x8vw7cfm23x5jd2x8vw7cfm2.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:33:24
文件类型: video_transcription
============================================================

一起看一下龙虎榜，今天我们来看看这个市场上谁在到底在顶着异动去买。这个今天那个10cm抱团已经出现分化了，还有人顶着异动买，我们看一下这些去买异动的票，或者在买这些抱团的票都有谁呀？第一名，成飞集团，成飞集团明天也要触发异动。这个国泰北京金融街买了7000万，长沙五一中路买了5900万，爱建这个这也是一个龙头席位，他经常买的是高位的。买了4900万。这个卖一，应该卖一不知道谁，卖一应该是一个老里面的一个一个老资金呢在里边，海岸西路卖了3200万。这个是主板10cm的一波流的高度，于三峡，于三峡的话也是。
10cm一波流的一个高度，不过它中间反包过一次。今天它差一点点移动，国泰北京金融街买了5400万，广大广东马场路，这个是之前很早很早之前的时候，当时是当时是有一段时间马场路，哦，这个不是那个马场路，这个不是不是之前不是之前胡家楼用的那个。双龙街买了2100万，那整体来说这个榜单也不错，而不是我们想象的那种榜那种家人榜单。其实家人榜单最近也很好，尤夫股份依旧是前面的话像尤夫的话前面是全部是量纯量化，今天呢全部是家人们的量化全部走完了。然后襄阳轴承，襄阳轴承今天老师们今天下下午的话就襄阳轴承这种这种走法，你们觉得它是一个家人们行为。
对吗？真的好猛下午，，估计下午是有量化在引导。昨天的卖一买一买三买四全部走完了，而且一路不回头的卖。大业股份，大业股份今天这是一个三日榜单呢。全部是家人们在抱团，卖的话，大小庄家买了卖了3900万，买了2300万。这应该是提前都应该买的都有。然后红墙，红墙的话，，昨天的话就有点走弱，今天又继续走弱，卖的话全部是量化在卖，家人们在接盘。中一富财算是一个吹哨人呢，新闸路买了2200万，其他的全部是家人们。卖的话也是纯量化在卖出，中一达，中一达盘盘中的话在传出一些，，莫须有的消息。
消息，买的话是买一，除了买四，可以确定是一个，可以大概确定是一个是是一个这种留置的一个行为，其他的话基本上全部是量化。沈阳大北关街卖了2.2亿，真牛掰呀。当时能想象到他有这么多吗？虽然说一直在卖，但是能想象到有这么多吗？而且大北关街最近他还是前面那个，就是我们知道就是于三霞当时前面也是他买嘛。牛掰。然后嗯，跨京东这个全部家人这个不说了。
通达股份，成飞概念。国盛宁波天童北路买的，这是做的是一个低位的一个补涨。华纺，今天尾盘，这也是一波流，加上今天晚尾盘没有封住。那这个榜单来看这几个席位。光复路、梅园路，这几个席位全部是联动席位，这个几个这几个席位有点让我想起来前前几天有一个票，也是整个买入榜单全部是联动的。全部是一起的，青岛帝王。这个全部家人席位。，永安药业。国泰三日榜单，国泰宁波天童北、天童南路，国信杭州迎宾路，还是杭州的席位。新成。
还没有卖，也不知道雪球上的新承诺到底是不是他本人的。吉林化纤，这国盛宁波天东南路。一个天东南路，这个席位可以，做的票最近。吉林化纤、川宁生物、通达股份。这个大家都说是像科比的席位。这吉林化纤这个板块也很漂亮。拓新药业，佛山买了5000万，开源开源量化买了1500万，主要是这两个人买了。拓新药业是炒的什么麦角流麦角流音，什么董事长董事长秀秀身材的那个。王子新材这种不说了，连云港这种是永兴天能，这是永兴天津解放北。
包括这个一进二的这个没有成功，也没有他就没有尝试着去进一进二，那这个票今天也坑人坑的也比较多。威领、中航路、航乐、风起路他们两个是联动行为。然后昨天买了今天没有办法，我估计也是，但是整体来说这个票他们肯定是还赚的。开源量化也在也在呼呼卖，昨天的开源量化昨天买的这几个，其实今天的话就整体来说都嗯也不是很好。但是比如说象屿轴承，还有像这种中集环科，他们这种量化真的赚的还挺多的。中原海发。这是三日榜单，不这个榜单没有什么亮眼的。美农生物，这个全部是量化。然后拉芳佳话，上海这是三日榜单，东方路买了5400万。
嗯，除了它，还有一个浦东张扬路，，这个席位，这两个席位，买二和买五。这个东西我不太好去评价，但是这个，但是这个方向的这个趋势今天来说走的都还不错，就是就是化妆品这一块。然后华业香料也是美容护理这一块，今天莫名其妙拉这种美容护理，就是因为董事长那个东西嘛，但是那个是几天前就有了。新磊，新磊昨天是昨天换了一遍量化，今天我们看一下，今天又换了一遍量化，量化了这公司，又换了一遍。然后青松科技，嗯，这个榜单，这个榜单也几乎是纯量化榜单了，现在20cm的手板包括这些。
你像这种题材的话，很多散户的话，你猛一下子根本都反应不过来，莫名其妙的去炒这种化妆品，是吧？交大昂立，这个榜单，这个榜单看不出来什么。然后新华锦，外贸电商。中信建投福州东街，山东淄博分公司。那这个榜单总体来说比较均匀的一个榜单，它其实也是炒了一个外贸的一个补涨的一个低位。长光化学，昨天是一个量化拉起来了，今天量化今天一天都没有动，看全部是在量化的交易这个票。然后我们看一下其他的，其实像盛泰的这些都没有，没有太多太多看头，因为票也比较小，它也没有辨识度的。然后北交所的还没有出来，其实。
到现在来说北交所还没有出来，北交所其实这次最近来说赚钱效应的话最强的话就是北交所这一块。记得关注再走哦。