原始文件: 3xcfkz44jdqda6q3xcfkz44jdqda6q.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:32:28
文件类型: video_transcription
============================================================

周二还轰轰烈烈，周三就变成了一潭死水，这盘面啥意思？下午收盘后，我赶紧跟圈内几个职业玩家一起，对于周二大盘的突然拉升和周三盘面的窄幅整理呢，又进行了多次的反复推敲，最终达成了共识，得出一致的结论。那请所有的股民朋友注意，不管你现在是高位站岗，还是在空仓观望，这个视频呢请你打起12分的精神认真听完。周二突然放大量的上涨可以断定是主力所为，那周三又出现小阴线的缩量窄幅整理，说明主力机构没有太多的操作，而周三的盘面恰好能真实的反映出散户的交投意愿。那这一行为背后主力机构有什么样的目的呢？我跟几个朋友对着盘面分析讨论了三个多小时，最终才形成统一的意见。下面呢我就把整理后的分析分享给大家，如果你有缘在周四开盘前看到这个视频呢，不妨点个小心心，以便回头来看我们的推论对不对，详细的分析。
万里可以放在每天的复盘笔记里。我们今天要聊的重点呢，其实就是聊这两根K线，就说昨天这个阳线和今天这根小阴线，它到底该怎么去解读。首先昨天这根K线，就说放量的一根大阳线，我相信所有的人在昨天之前是超乎大伙的预期的，肯定是主力干的事情，绝对不是哪个散户或者是哪个小机构能干出来的事儿。第二个呢是今天这根K线该怎么来解读，今天这根小的阴线是缩量的，对不对？而且这个回调的幅度不深，大概是这根阳线的1/5的样子。如果这个地方空头的氛围很重，也就是说那它的回踩力度是不是应该更深一点呢？而今天这根K线呢，多量的幅度也比较小，这个中间没有多空争斗，没有明显的争斗，或者说没有主力的身影，在昨天这个。
主力没有操作的情况下，今天这根K线反馈的是散户的行为，往下收了一根小的阴线，表明了散户对后市，对这个位置是不感冒的，是相对看空。现在机构在进场，主力机构在进场，而散户在看空，就这么个结论嘛。多头这边进场，机构进场，散户在看空。同样这个散户看空来自哪里，哪些力量呢？第一个主要原因就是昨天对吧，昨天这个上涨的力量带来的一个看空。第二个是上面这些，看到今天没有怎么涨了，你滞涨了，可能呢也有些抛盘。另外还有一个原因也能看出这个地方是散户在看空，因为如果但凡是，在散户稍微看多一点儿，那么这个位置，它应该是收根阳的小K线，结合在一起，这两根K线就结合在一起，就是主力机构在进场看多。
而反复呢在还在看空。第二个事情我们就要搞明白整个K线结构该是怎么去理解。从图表来看这个位置呢我们可以理解为一个头肩底，这个呢我昨天在描述过的，头肩底你回踩一下形成一个右肩对不对？这边是左肩，这个头部，右肩，那么头肩底呢是看涨的。这第二种呢还有可能不做头肩，直接跟你干区间，这个地方就是高点，那么回踩对吧？回踩下来做区间，不管这个接下来是哪一种结构，它有一点是确定的，就是说它不再往下走了嘛，不会轻易往下掉，为什么呢？你主力机构在这儿花了力买了这么多筹码，你说轻易就打下来，这不叫吃饱了撑的没事干呢？所以说它不太可能轻易让它跌下来吧，至少在短周期内不太可能跌下来吧，而且今天也测试出来了，它不做的情况下，抛盘的力量其实并不强，只能打个1/5的样子，所以整个力量也不强。
所以接下来呢，这个时间上面我们就进入到一个操作窗口上面了。所以呢，昨天我们呢也是开始在进了，对吧？进来了。那现在是不管它是走头肩呢，还是走区间震荡，都是可以去做。而这个去做的过程当中，重点呢是板块的问题，而不再是盯着这个大盘它该怎么去走的问题了。你方向选对了，只要你大盘不跌，方向选对，那赚钱的概率就相对比较容易。那结论很，结论清晰以后呢，那明天的支撑压力大概又在哪里呢？如果明天走的相对强势一点的大概是3216支撑，如果弱一点的3206，3206呢更靠近这个头肩底，对吧？3216呢就是说高位的区间整理，实现一个区间整理的往上攻，而它的压力位呢，3263的样子。所以，明天我们来验证。