原始文件: 3xeifhzpuuhbmri3xeifhzpuuhbmri.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:33:23
文件类型: video_transcription
============================================================

别急，反弹快来了，别急。哎呀，又是一个无量的反抽今天。，从技术上来看，到明天周三，就是明天可能还要，指数明天还要调一天，首先观点表明明天指数是看调整的，但是明天调整呢，周三就要进入一个小的反弹了，所以这本周呢还是前低后高的一个走势。那么本周呢我看的稍微激进一点，反弹高点2920点，大涨30个点，好吧，现在我们只能这些股民们朋友们是吧，咱大家只能是苦中作乐吧，可以这么说，是底不反弹，反弹不是底，真是应了那句股市谚语了，那真的是进入这个磨底的状态，对吧？磨底的状态是最难受的，老股民都知道，对吧？大盘虽然没有创新低，但是个股的话有的轮动的太快。
对吧，昨天涨一天，今天马上就调。大家看昨天周五的尾盘拉升的互联网这个天卫星互联网，对吧，今天直接就给按下来了，对吧，没有，就没有持续性。所以这个位置上你要想开仓也没什么太多的欲望，如果你真要做，这个位置要开也是以短线的思路，，你这个位置就是短，，就是短，因为它没有成交量，反弹就没有持续性，最简单。好了，明今天的周五光伏是上午大涨，下午跳水，然后今天延续这个是小幅的调整，所以说光伏、锂矿这两个板块应该是没有走完的，所以还可以继续看，明天光伏、锂矿是个低吸点，但是如果明天低吸周三反弹的话，那么周三如果就能中幅反弹，就多数个股大概就是三个点左右的叫中幅反弹，那反弹的就是空间就。
不会远了，如果它能持续的调四天左右，那后边反弹空间就会大一些。如果没有，就是反弹明，比如我明天我们说可以做光伏关关注的，但是到了星期三就启动了，那证明它调整的还不充分，那反弹，周三反弹就是又是一个高抛点，大概就3~4个点吧，多数的品种能有3~4个点你就是高抛，就没毛病，好吧，可以去关注，继续关注一下像金刚，金辰，对吧，，底部的君达呀，就业绩比较好的，像君达就是业绩比较好的品种是吧，像爱旭什么的，对吧，好了，那么就是从永兴材料，那就是从光伏还有锂矿这个角度，但是你别说这些品种在低点你就要大长线拿着，没有，就是一日游到两日游的这种反抽状态，市场没有量，说说出打天来它没有量，周末对吧，大家看到这个，有这个新发布会吧，有这个那。
新洁能今天出现涨停，但是你仔细看，已经不再创新低的涨停，对吧？就这两天不再创新低，啪就起来了。就是我们是弱，我们承认它弱，哪个板块都弱，但是我们要注意细节，就是在星星之火，确实在各个板块里面都有一些小火星，但是点不起来是肯定的暂时。但是能告诉大家就是你不能一味的就天天喊，是吧？天天说它是糟粕也不行，但是我们在这里面能多多少少看出一点小希望，对吧？是有资金在开始找好的品种，或者是反转的，或者业绩今年有提升的，在逐步的，哎，在开始有小规模的建仓的动作。，你像爱美客这些，不再创新低了，对吧？它都是有这种动作的。当然你说这能涨了多少，这都是刚刚见底的一点点的反弹，不具备趋势性的大幅的空间。，好了，科技基本上是一日半游，明天上午再反弹，你愿意做差价就做差价，不做差价，你说我做。
不了，才反弹了一个多点、两个点，那就干脆你就卧倒，，卧倒就OK了。你像存储芯片、半导体设备、像这个这个这个光刻胶等等，就这些科技类的这个核心的品种，包括这个光模块是吧，就卧倒。，一旦板块机会来了，这些品种都会持续的大幅的反弹的，这个位置你做不出来差价，对吧？你差价的是指反弹10来个点你能做差价，你就反弹两三个点、一两个点，你怎么做这个差价？耐心持有吧，好吧？总体来说的观点没什么太大的新意，但是我告诉大家，这个上周有一些星星之火，这周呢开始逐渐的有一些科技的品种也在开始逐渐做底了，好现象，对吧？我们不能一味的都看到黑暗面，也有光明的一面。好了，今天我们就聊这么多，我三强，关注我，投资不迷路。