原始文件: 3xie83uf6tf2mz23xie83uf6tf2mz2.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:33:06
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，我是花博，今天01/22星期三，给大家带来今天复盘。我现在是在机场，所以我用手机的万得软件给大家复盘。今天是1.1 50000亿的成交量，全市场，量还可以，但是总体走势呢挺弱的。但是我们一直在强调主线，现在的主线非常强，今天继续看，看我这个复盘里边反复会强调主线的问题，大家一定要拿住，用你的交易体系去拿住，你的小三小六对吧？做起来，甚至于没有机会的话你根本就不要动，连减仓都不要减仓，还有机会还能走。好的，我们看手机软件，今天反正指数都是绿的，我们直接看一下全A，今天是成交在这边1.1 50000亿，看这个地方，1.1 50000亿还可以吧，然后今天整体的走势呢基本上没有什么亮点，就是在大盘的走势上没有什么亮点。我们看下日线，日线在这个整体上走势，大家看一下，基本上也是在做平台，所以看一下板块吧。今天我们快点讲，直接看一下我们的这个概念的板块，今天在概念上，连板指数我们不看，PCB板块，PCB就是那个主板嘛。
是特殊电路板嘛，走的是2.94%，这已经非常漂亮了。然后光模块，正常的CPU，2.82%，光纤2.6%，对吧？高速铜1.65%，这都特别漂亮。然后通信的2.45%，基站2.29%，然后IDC数据中心1.42%，电子元器件2.23%，光通信2.05%，电路板1.36%，太棒了这都，这都是太棒了。然后宽带提速2.21%，数据中心互联1.89%，，多棒，我们一个个看一下，PCB板块今天是新高吧？我们看一下月线，对，已经马上到新高了，PCB板块的月线已经干到2020年那轮牛市的最高点方上面了，看到没有？月线也长，对，好，我们再回到日线看，对，在这个下面有一个V，V上来之后，基本上你看这是一个平台，第二个平台还没等做就开始上去了，太强了，高频PCB太强了。再看一下CPU光模块，这没啥可说的了吧？对吧？没啥可说的了，这个板块太强了。好，我们看一下光纤，光纤走的也是不善的，一步一步走的非常漂亮，这些基本上就是，如果是说你的个股弱的话，你就走小六，对吧？如果你不弱的话，你根本就没有机会出场，全是持有，好吧？再看。
下通信，通信的日线已经强到这个程度了。当然，所有这些里面它都有重复的股，好吧？所以这个可能里边有重复，但是没有办法，这些里面都是题材嘛，这些题材重复的，对，肯定就是龙中之龙了。好，再看一下基站，基站这个也没有问题吧？好吧，这些全部都是AI基础设施建设的，大家都知道大漂亮那个叫什么，那个星际之门计划，对不对？懂王上任第一天就签的星际之门计划，全是这个。我现在在机场，等我今天晚上我录一个专门是大漂亮AI基础设施建设星际之门的视频给大家。然后这是高速铜，看到没有？传输方面的，这不用说什么了吧，已经很强了，坐稳扶好，好吧？IDC数据中心稍微有点弱，但是还可以吧？是不是还可以吧？有就有，没有就算了，整个题材产业链上的板块太多了。元件精选之前我们也看过了，大家自己看，是不是高点？对吧？没什么问题了。再看一下，电路板，没有问题吧？电路板这走的，电路板它其实跟这个高频PCB它是有重合的，好吧？PCB也是一种电路板嘛，对。然后宽带提速看一下，这种题材，你仔仔细。
看就好了，数据中心的互联，数据中心互联跟高速通也相关，跟宽带也相关，对吧？都是一样的喽。我们再看一下走的弱的这些吧。我们看一下冰雪旅游现在是什么样子，很好奇。哎，没有行情了，是吧？这是基本上差不多了，差不多了，这波热度。再看一下营销传播精选吧，看一下，营销这块上来之后，你看营销说什么，我记不记得我在这一天说的，传媒这一天是不是很弱呀？对不对？我说为什么要低开这么多，有很多不低开的板块在顶着，就不需要选这个低开这么多的，结果这飞上去了，，飞上去之后你看还是不顶，往下走，是吧？这波就下来了，对，这个应该是不意外的，应该是暂时不意外的。，再看一下首发经济现在是什么样子，首发经济，嗯，目前来看是没有题材的。虚拟人看一下，虚拟人应用级别大，对，它是跟着AI应用、豆包这些走的，对，就是网络传媒这方面走的，对，所以现在看起来也是没有很强。行吧，就这样吧，主要就是这个整体这个板块的题材，对，没有问题我觉得，，主线依然还是那个，没有变化，好吧？行，就这样。