原始文件: 3xk7nh42nvkb5t43xk7nh42nvkb5t4.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:33:34
文件类型: video_transcription
============================================================

其实这个地方指数为什么涨？我们去探究一下这个问题，我们去看其实早上的时候，深和创其实这个地方是在往下走的，下午拉回来，然后沪指上午全天都很强，对吧？那为什么今天指数涨？为什么沪指这么强，明显强？那就是因为银行前面调了好久了，今天银行单边上行，对吧？所以今天主要是银行带头，那银行是谁控的呢？对吧？不就是那些什么社保基金，国家队他们搞的，所以说这个地方明显是在维护指数的。为什么选择这个节点维护指数？我觉得可能参考之前的关税战，可能是这个地方是有政治态度在里面的，为什么？因为昨天美股是涨的，我们去看纳斯达克，昨天纳斯达克对吧？都快新高了，连续跌了两天嘛，纳斯达克对吧？一次高开低走，一次跳水，然后昨天走了一个相对强一点的修复，对吧？所以说美股这边跟我们的节奏其实有点类似，我们这边其实也是，你看沪指也是前面跌了之后，这连续涨了两天了，当然为什么我们有两个。
阳线他们只有一根，因为我们这边是提前开盘的，对吧？他们今天晚上才开08/05的盘，所以说这里的节奏基本上是有点类似的。为什么调整呢？就是前面中美谈判这个地方不欢而散嘛，所以说这个地方的话就对面是调整一下之后马上又修复了，那我如果我们不修复，好像我们这边更加担心这个事情的影响有点这种，对吧？可能不利于我们后面的谈判之类的，所以说这个地方如果美股这个地方不大跌，我们这边大概率也是没有办法去大跌的。考虑到关税的不确定性，这里仍然是没有办法给主升预期的，所以指数大概率这个地方可能会震荡调整一下筹码，暂时看这个3636~3547这个箱体的一个震荡。美股这边呢，他们也在担心这个关税的事情，我们也在担心这个关税的事情，所以说这里你说直接走上去大阳线开反弹，然后突破这个3674，感觉好像还没有到时间节点，对吧？就是因为关税这个事情嘛，所以说暂时看这个箱体震荡。另外从技术图形来看，指数已经突破3600点了，今天3617点。
距离前高3636和3674高点已经不远了，如果我们是按震荡来看这个市场的话，那往上走的空间也不大了，所以说明天指数其实容易调整的对吧？指数日内是超预期的，这个超预期是为什么？是因为银行对吧？那为什么要拉银行呢？这个地方我们猜测一下他们的一个意图，可能往政治上面去靠，但是我们也只能猜对吧？然后暂时是看箱体震荡了，为什么看箱体震荡？因为这个地方还是这个事情没有解决对吧？所以说，再如果你看箱体震荡，那明天大概是怎么走？你箱体震荡的话就是箱体是什么意思？就你打到箱体的下沿容易反弹，打到箱体的上沿就容易调整对吧？所以说这里快到了上箱体的上沿了，那就看调整。市场风格今天最有影响的什么？是不是上伟新材的复牌之后又涨停，所以其实尾盘为什么山河智能涨停？为为什么西藏旅游这个地方大涨？其实也有这个因素在里面，就是高位情绪是比较好的，那现在可以基本上可以说是一个高位情绪的加速状态，这个时候高位情绪加速就容易干嘛？其实就容易崩掉，就比如说我举个。
例子，上纬新材这种复牌第一天是涨停对吧？那后面还会涨停吗？其实这种例子是很少见的，就是复牌之后第一天涨停之后后面连续涨停这种是很少见的，这种其实上纬新材这个地方做顶的概率会大一些。所以说高位如果见顶的话，这个地方可能大家就考虑低位的标签去补涨了对吧？上纬新材这补涨了好多了，然后山河智能这个地方是可能持续性可能会比上纬可能会好一点也不一定，因为因为这个方向的话距离偏离值距离监管这个地方还很远，所以说这个地方做山河智能的这种低位补涨，就考虑天元智能，一个都是两个都有智能两个字，第二个就是它都是做工程机械的，它是做盾构机等等这些工程机械，它是做混凝土混凝土搅拌机这些东西，而且天元智能也给西藏那边供货的，所以说两个的话就是都有这方面的一些吻合的东西在吧。然后机器人这是日内最强方向对吧？中马传动昨天辟谣了，但是今天还是三板，东杰智能创业板三板，就是因为。
上伟新材超预期嘛，对吧？上伟新材本来就是炒机器人的嘛，所以说上伟新材今天复牌涨停了，超预期，那机器人肯定今天就走强了。但是明天的话应该是一个分位分化的一个预期。然后就是雅江，雅江这个文科股份四板，下下午的话西藏旅游、上河智能点火拉升回流了嘛，关键看明天上河智能是否弱转强走加速，如果上河智能能加速，板块就还有进一步回流的预期，所以上河智能这天明天的话就看竞价这个地方，红开就超预期了，只要红开就行，，不要开高开太多也没有必要，但是你说低开太多也不行，所以说如果明天它红开就超预期了，所以明天这个地方军工应该是后续应该是继续分化的，但是长城应该还是有一家，整体上热门题材就是这些。