原始文件: 10_28日复盘_德才股份_跨境通_A股7566210603908959525.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:25:26
文件类型: video_transcription
============================================================

好的，开复盘。今天指数这一块是过山车的行情，指数这一块也是终于站上了4000点，虽然只站上了57min，但是4000点它只是起点，并非终点。我们这轮牛市是慢牛，跟之前15年杠杆牛其实是不一样的，底层逻辑我我也觉得大家是清楚的。今天的话最热门的应该就是海峡两岸的一些板块，就是大家所熟知的平晓谈，包括海海峡等等等等，包括就是福建那边好多好多都已经有所表现的，包括一些炒玄学的童晓一，都是表现很好的。今天量能的话是一个萎缩的量能，萎缩了大概2000亿的量能，2.1万亿的量能，我觉得这里的量能的话大概就是20000亿到30000亿之间吧，我觉得都是一个比较正常的，那取一个中间值就2.5万亿我觉得是最舒服的。你如果超过30000亿的量能的话，那其实是有点太多了，感觉市场就需要主动降降温，你说20000亿都没有的话，那。
现在标的这么多，感觉量能也确实不够。既然个人的话，哎呀，很可惜，就是我最爱的花花同学昨天是水下接的，今天早上有点格局太小了，就是感觉他早上几次都没有破新高，我就按照之前做花花的思维去做了，就是高抛低吸嘛，水上两三个点就给出掉，水下两个点左右再接回来，于是乎这个S点就很低，由于这个S点很低，导致我今天全天就很尴尬，即使后来想去接回来，也是没有合适的地方再让我接回来，我大概是50多一点点，那其实后边都没有什么好的机会了，然后今天收盘之后跟水友沟通说其实你今天这个已经不算是做T了，你如果后续再买回来其实是一个偏改错的操作，自己想了想也是，然后包括当然S掉的时候其实可下次的话可以去先S掉半仓对吧？。
留半仓在里边，确实还是比较稚嫩了，经验不太足，下次的话还需要学习，继续改进改进。它的话盘中居然是到了涨停，人气也是很旺，机器人板块今天也是表现非常好，即使炸板了，尾盘也有一部分资金还愿意做，你看它其实还是有上攻的趋势的，明天的话可能也是会比较精彩哦。去了三小花，去了这个德奥财，德奥财它其实是一个偏趋势票，我们可以看它的的这个走势其实还是蛮漂亮的，我个人是比较喜欢这个的，然后这个B点即使没有就是B在我最近老说的那个小口诀的里那个坑里边，但是这个B点我已经比较满意了，觉得还可以，下午也是跟随着大盘的走弱，就是有点回落，但是它这个趋势票我也不是很怕吧，觉得还不错。其他的话这个跨境它其实。
比较吃消息面，今天也是没有动，我不想在水下随便的再轻易割掉了，反正这个位置也不是很高，对吧？然后包括这个沈养溪，我觉得煤炭这波也没走完，其实也是刚开始，也不能说刚开始吧，就反正就是没走完，于是我就不是很愿意在水下给割掉了，即使它占了我一些仓位，但是如果真的我明天或者之后发现很确定性的东西，那我可能还是会割掉，但是如果没有发现的话，那可能就先留着呗，对吧？嗯，其他的话，因为下午的君君那边表现也是很好，也是由于那个嗯海峡两岸的那个概念，导致这个君君也是表现很好。我们可以看到这个嗯常永成对吧，人气高标，楚耀江、雷小猛等等等等这些表现都很好，于是乎我第一时间是去冲了这个君君。
ETF，但是也是随着后续有点走弱，稍微套了一点点，但是也是小仓位，因为其实没剩多少仓位了，下午的时候，嗯，其他的话看一看。格小尔今天是涨停了，但是我觉得力度有点弱，包括封单也不是很多，力度有点弱，就先不看。哎呦，这个石药空我已经盯着它盯了好多天了，今天继续缩量一字板，确实强，概念了什么的都很硬。韩小丽的话，我觉得韩小丽已经调整的差不多了，明天我可能会去看一看，当然我只是看一看，我不一定会买，大家不要那个什么。花小剑的话也很抽象，今天是几个，12345，晋级五板，太强了花小剑。昨天抄底的家人今天应该也是水下走的，也是比较惨。其他的打小华，今天又给了机会，又给。
给了机会上车，这个就看是否有勇士了。包括昨天也是给了机会，我记着，昨天也是早盘给了一些机会可以上的，但是看看有没有勇士其实。嗯，其他的话就比较强势的这个片仔癀对吧？也是一字板很多了，我也是上周五给S掉了，又是倒在了山山脚下，人设一固依旧稳固。其他的话就没有什么很好多说的了。