原始文件: 3xfy6fysisnkfwk3xfy6fysisnkfwk.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:20:27
文件类型: video_transcription
============================================================

01/13上午10点，也就是明天上午10点，我们这个传奇M的国服版本《暮光双龙》就要开服了。各位好，我是巨猫克苏鲁。首先前情提要说一下，说之前我也是发过这个游戏视频，然后有一些玩家留言说是广子，这里面声明一下，官方没有给我一分钱，我就是喜欢MMORPG，所以说到处找这类游戏，然后给大家做攻略。我的重点在于就说是这个研究这个游戏，研究怎么玩，嗯，所以说我连我的推广码都不会发上来的，这个游戏是有它的这个叫什么米尔合伙人的推广码的，这东西没啥用，你你就算你填了我推广码，你充了钱我也只能分点积分，那点积分是没法提现的。就说这个米尔合伙人感觉很逗逼，就是有点迷惑性的，好像大家都能分到别人的充值一样，分个毛线。那个然后回归我们这个游戏话题，这个游戏的话。
01/13，明天上午10点开服。嗯，平台的话是PC，然后手机也能玩，手机的安卓和和这个嗯iOS是互通的。嗯，它的交易方面是完全的自由交易，就是拍卖行你可以随意定价。嗯，然后我们点对点玩家也可以交易，而且它有自己的那个藏宝阁，他们叫传宝阁，这里面都是有这些装备的。但是这个里面摆的都是那个叫个先锋区的，先锋区他们是不删档收费内测的三个服务器。这些服务器可以看到这些12阶的装备已经是很不错的装备了，都百10块钱都没人要，对吧？这这就是到后面这个这些第一波这三个服务器可以说当了炮灰服了，他们这个装备现在完全不值钱。嗯，这个服大概他们玩了有个把月，好像是那个样子。
所以大家都在等着明天的新区，明天的话想玩的朋友可以进那个叫个沙巴克一区，它是什么比奇城沙巴克，还有呢各种新手村的名字命名的，它把所有传奇的经典的地图名字当成服务器名，这个也挺好的。反正我不管哪个是一区，每一个服兵，比如说那个比奇城它也有123 456区，沙巴克也有123 456区，我只认沙巴克一区，我觉得这个才是真正的一区，所以是玩沙巴克一区。预约这个不用看，这都假数据，每个游戏的预约这些都是假数据。然后这个职业的话战法牧，这这个页面咱们就聊一下职业，战士的话在不管是之前测试还是我们最近玩到的版本，就说不包括明天的工作版，今天下午它应该会发布一个新补丁，就是正式上线的版本。战士的话目前情况就是如果你能近身，你一v一单挑的话，你20多万战力的战士是可以砍死30多万战力的。
我说的是200000、300000，肯定是氪金玩家，你不氪金的话，你短期达不到这个战力的。也就是说一对一的时候，战士只要跳上去砍你，你法师你不能站那跟他硬砍吧？你要风筝，你风筝是根本风筝不死他的。所以说战士在单挑的时候是有很大优势的，你可以以低战来挑高战是没问题的，这是战士的小优势。他的缺点就是团战的时候，对面站了10个法师，就比如说沙哈拉巴克工程的时候，大家两个公会一出来，然后你冲过去，对吧？冲出去，这时候法师肯定会控人，因为所有的两个公会，之前是两个公会工程，现在是三公会工程，三个公会的人，他们是从同一个点出现的，这个设置很奇葩你知道吧？所有人都在同一个点出现，一出门出了这个安全区立马就能打，你可以选择打，你也可以选择不打，然后你冲到旗子下面，我觉得那个是比较划算的。不聊那么多啰嗦的，我的意思就是说战士在面对这个好几个法师。
这种远程攻击的时候，你还没近身你就死掉了，就是因为他没有那个那么长的手，对吧？法师是可以这样欺负你的。嗯，然后道士的话就是适合单挑BOSS，道士的那个罗刹有一个非常好的那个效果，就是当你的宝宝罗刹死了后，你再给它招出来，它又是满血，相当于有一个无限满血的宝宝，这样理论上你是可以单挑任何BOSS的。就反正罗刹有有嘲讽，然后保险点的话就是两道士加一法师，两个道士两个罗刹分别嘲讽，然后法师在那儿强力输出，法师的输出将近是道士的，我感觉得两倍以上吧，至少两倍以上，道士的伤害不太行，但是他持续输出能力是没问题的，他因为他有宝宝嘛，他宝宝能扛，这个相当于你带了个那个等级低的战士帮你扛着。然后这个游戏的仇恨系统也比较奇怪，这儿顺带提一嘴，就是当你。
你组了个战士玩家的时候，那个战士玩家是很亏的。他一上去扛怪，怪全打他，他相当于自动带嘲讽的，所有怪都是对战士自动带嘲讽的。然后你在后排输出是挺放心的，战士就惨了，天在那哐哐嗑药，所以说也也挺难受。嗯，然后这是我们职业，所以说职业最后怎么推荐呢？你要是每个月能氪两K以上，你可以玩战士，我觉得没问题。如果你只是零氪或者说是六八月卡，那你就老老实实玩法师、玩道士就可以了。法师和道士的选择就是，，你喜欢那个刷怪你就选法师，你要喜欢那个去打BOSS战去给别人当辅助，因为道士能加血嘛，你就去那个玩道士。玩道士的话你最好是组队，因为道士毕竟输出不太行，你单刷的话有点难受，法师就是可以单刷的，法师伤害可以。这就是我们战士选择，就是刻度的话就刻的多一点，你可以玩战。
战士战士的那个动作P K，然后包括技能都是非常帅的。缺点就是就是那个团战的时候不太行，除非说你属性词条全堆法抗，我觉得应该可以的。然后道士法师就是还是低氪首选，如果你高氪也选道士法师也可以，没啥问题，我觉得是可以和战士打的，没啥问题的。然后我们看一下这些哦，这些没啥详情，这些这个页面没啥卵用。我们再往下看，这个是战士，然后哦这些就是地图了，地图的话嗯画面方面没问题，这个呢可以给到行，这个最起码是虚幻四做的，有人会问为什么不用虚幻五，因为这个游戏前两年开发的时候当时还是虚幻四的版本，虚幻更新版本快的很，一周一个版本，最快的时候就一周一个版本，你根本来不及换版本，我已经用定这个版本，我怎么可能换？
后面它的一些新技术可以用这个插件接口来实现，但是虚幻四做的你直接搬到虚幻五，它虚幻五虽然说是能完美继承虚幻四，但是你的插件不行。然后你的美术素材有时候那些贴图导进去会出问题，包括动骨骼绑定什么会出问题。所以说大型项目是不敢换的，就是说虽然说你看的是虚幻四，但是这个画面效果跟虚幻五做出来的游戏没什么区别，没什么区别。然后这儿是编年史，这儿是剧情对吧？这是没有任何人去看的剧情，这个就不说了。然后这个是时装，时装的话它这个时装宝石，就下面这个18 32这个兑换时装的宝石，像这个时装是在里面比较流行的，就说是氪金玩家会带这个时装，这个时装很帅，一看就是大坏蛋是吧？这这个一看就是bad ass，然后最贵的时装实际上是最后这一套，这一套这一套叫那个万。
魔图这一套时装是最贵的，它要48个这个石头，这个石头就是抽奖抽出来的，这这属于氪金玩法了，它会加一点属性，但是帮助不是特别大，它会加一点。然后技能的话，这个是虚幻四做的，没啥问题。你像地上面，地上这个格子特别经典，你知道这个格子是这个大小怎么来的？这个就是虚幻四引擎里面你用这个俯视角那个模板建造那个地图后，这是虚幻四引擎默认的这个这个大小的格子，这个格子我非常熟悉。然后这个角色大小用的就是虚幻四里面默认的角色大小，然后换了一个人物，原来是是一个机器人那个模型嘛，所以说这个一看就虚幻四的，然后这个是神兽，这个是狗，那个狗叔的话，第一批狗叔可能达到几千块吧，2000~3000，后面第二批第三批可能在1000块左右，这个是我预测的价格，到越往后越便宜，所以说你早买早享受，yy有折扣，那就这个意思，这是技能。
然后这个星盘，一个叫龙极星阵，一个叫龙命，，龙灵命盘，这两个是非常氪金的。有玩家会算，就说是这东西我全点满要多少钱。你说它没意义也有意义，对吧？我可以知道这个数值坑挖了多深，但实际情况是你不需要氪这么多的。我直接就说答案了，那个我看那个抖音的，因为我没有进游戏嘛，我也没法去算，我看抖音的评论说这个东西氪满要70多万。但是你就哪怕氪700块，如果服务器里压根没人氪，你是不是也就属于全服第一了？就是一个比喻，就说是你氪多少取决于你的对手氪多少。如果你的大哥是你公会的，他氪多少那随意，你不用去追他，对吧？你又不是说是跟自己公会的人对抗，你要对抗的是敌对公会的大哥。敌对公会大哥充了100000，那你就得充个120000左右，对吧？你才能明显超过他一截。
然后敌对大哥生气了，直接氪了100万，拉满了，对吧？把整个数值坑全拉满。那你要做的不是和他对抗，你是赶快过去加他工会一起玩，对吧？你抱大腿，这个才是正确理解这些，就现在这种氪金游戏的正确玩法，不是说是你要跟他比，而说是你氪的多你牛批，那咱俩当队友吧，对吧？大哥带带我，这个才是正确的思路，因为你鬼知道他是真玩家还是他妈一个托，这游戏这，咱不是说这个游戏有托，这类游戏吧都有托，对吧？只不过官方不愿意承认。因为这东西承认你是违法的，当然游戏行业说白了，我专门以前查过这个问题，就说如果游戏公司里自己刷材料，然后自己去搞这些托号，嗯，有没有违法的，他们在税务方面会有很大的漏洞，就说是游戏行业查税的时候，我要查你游戏里卖出去多少物资，这个物资发出去多少，这些都是有记录的，你这个记录缺失我是要罚你。
款的，你记录如果充足的话，那我就能对得上账了，对吧？你这这个号你看九个亿的元宝，对吧？九个亿的元宝，哎，那九个亿元宝是多少钱？然后我没查到这笔充值，你是不是在偷税，对吧？所以说这个咱也不是说没人监管，税务局会监管他们，所以这个他们也不敢明目张胆的去去去搞那些托号。你说白了，他们现在搞那些号全都是实实在在充值的，真的是充进去的，只不过退坑会返给你，大概是这个意思。基本上就是就这个样子，那个觉得这游戏垃圾的，你说这是个垃圾游戏没毛病，VIP15在那摆着呢，VIP15充满要10个W，对吧？你可以说它垃圾，但是谁逼你充了？你不充不就行了？你像我，我玩这游戏我就零氪，我进去带大家一起热闹热闹，我玩的重点是人多热闹，我就喜欢开服前这段日子，对吧？明天上午开服，那明天开服前我们是最高兴的。
激动的聊天，对吧？等着开服，服务器一开进去人山人海的，然后又排队又掉线，对吧？大家骂成骂成一片，但是也很开心，因为是新游戏嘛，对吧？每个新游戏就相当于一种新的开始一样。然后进去后大家抱团玩，去一起抱团打BOSS，第一次打BOSS，第二次打BOSS，等到一个礼拜后人慢慢都走完了，对吧？那个时候就不好玩了。所以说这个游戏只要能让我玩一个月，它就是个好游戏，对吧？如果是一个月都玩不了，那也就这样了。等那个13号，明天13号还有一款新游戏，《逆战未来》，喜欢FPS的可以去，我我实际上对FPS不是特别感冒了，实际上我我还不如玩点MMO热闹热闹。然后16号是那个《时空进化》的预下载，那个需要资格，19号《时空进化》开服，那个游戏的话，我我对那个游戏更感兴趣，因为那个游戏确实不不卖数值，那Rust我们都知道，那是Rust的手游，它不卖数值，最起码我在里面和别人还还可以打。
这个游戏说白了我进去就是玩个养成，玩个MMO人多热闹的，其他没啥，土豪动动手指我就死了。好了，就先录到这儿了，大家有啥那个想了解的都可以留言，也可以加我们的绿泡泡T一M O4321。好，就到这里，感谢大家，明天我们在那个抖音直播，抖音搜“橘毛克斯鲁”就找到我了。好了，就到这里。