原始文件: 3xmyhuykq6wz9jy3xmyhuykq6wz9jy.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:20:02
文件类型: video_transcription
============================================================

六600000亏的只剩60000了，有机会吗？肯定有机会呀，毕竟还有还有60000呢。怎么怎么盯盘练盘感，你就天天盯着盘口看，看它个12年，你就你就有盘感了。我盘感我感觉我的盘感还不错，但是就是还是需要锻炼的，可能有的人慢有的人快吧，反正我感觉我是盘感比较快那种，就是时间就是没有多久就感觉自己盘感还不错嘛。盘感这些东西就比如说昨天那个光光要冲板的时候，我看了一眼我就知道他今天封不住。可转债我不玩呀，我对这个东西就不感什么兴趣，因为我我我可转债大概得亏了有个几百了，就反正也没赚到过钱，我就不想看了。小资金不建议，我觉得是不建议分仓呀，我是个人，嗯，我跟我跟瑞瑞是属于那种风格比较相似的，就是看看好了就猛吹仓位的，对，我们仓位吹的都比较大。涨速榜肯定要看的，我没玩几年呀，我哎，我玩这个就纯是兴趣爱好，就觉得这个东西我是我是一个比较比较自信的人，就是我觉得这个东西能能能能那个什么能彰显一下我的个人能力，然后我就开始玩这个了。那我不是，我是缺钱我才玩这个的，没有，因为我是脑子里想着要搞钱我才会干这个。
我我弄这个的时候，我家里条件还可以。然后那那咱俩不一样，我我是被我是被逼的走投无路，这个叫什么来着？就靠这个东西翻身了，不然感觉好像没什么前途了就。涨速我一般就看异动2%，哎，我光光我我其实在之前我说了，我说它如果周四板块强才算真的强，那是我礼拜三说的，我说它周四板块强它才是真的强。如果如果你们正常周四周四，哎不对，哦它不对，今天周五不对不对，我是周二周二说的，周三板块强它才是真的强。然后如果你们周三买进去了，然后周三下午整整个大金融是跳水的，那你就知道板块不是真的强，那你那你周四就该兑现呀这种。小群小群他平时就是看那个盘口，我觉得是比较厉害的，我觉得如果你们是做接什么力的话，这个东西比较重要，单子什么东西的买单卖单那种。嗯，国际我感觉没有没有啥意思，你们因为这种是赌消息的票，我不太我我我这么说吧，我比较喜欢做那种市场合力的票，就是它走出来了，嗯，有散户基础的这些票，这种纯纯去博弈消息的这个这种东西，我说实话就不太不太好。
博弈，对吧？你博弈对了，那是真的牛逼。那你博弈错了，你不就亏成傻傻狗了？杀重杀重仓这个是跟你个人风格有关系，就有的人就喜欢分仓，有人就喜欢重仓，就看你自己的风险承担能力，对吧？我不怎么服哎，郑州我嗯这有啥的呀？这个这这这这我不知道呀，横一段时间可能往上吧，我不知道。你看哎，我真的我服了这个人，就跟脑子不正常似的，我给他讲完了，他还要在那刷屏去问我这个东西。哪个问题？你不是就好多问题我都跟他讲完了，他还要去刷，他要讲，跟个复读机似的。拉单脱单我这个应该很简单吧？看盘适当盘口就行了，而且现在很多人什么误区什么什么做股票，你你你知不知道做庄需要有多少钱呀？真的是控盘控盘，哎，我操，感觉至少得准备7~87~10个亿吧，我感觉才能控制住盘吧，更更更何况那种成交额20~30亿的股票，我操，怎么可能去控盘，那么庄会把自己给玩死的。吉泰不是不是我的模式，嗯，不是，就我我遇到那什么我就该怼我就怼呀，我我这人比较那什么，哎，我看哎他们底下的这个东西就问的问题就这几个，就是来回倒来回。
倒来回倒，讲了一遍又一遍，讲了一遍又一遍，讲完了还问，问了还讲，我就来回给他们讲，讲完了还要问，那那我那我那什么，有什么可说的？他们他们这帮人真的是问问题只想听自己知道答案，我跟你说为什么周三不强就不行，自己动脑思考，不要问，我已经我已经给你们点点出了一个点，那那你们去想呀，就是们有的时候进步不了就是什么原因，自己多动动脑子，多想一想，我我刚开始玩的时候，我操，我我一个问题我能我能在那想一天，就想不明白就硬想，你知道吗？就是就是如果硬想也想不明白，那就退出股市，真的，就是就是就是这个领领悟力太低的话，也不太适合进入市场，我我不是，我跟我跟你说，你们别怪我说话难听，但是我说的这个东西就很客观很现实，只能这样说，不是我我给你们客观说，没有没有人会无私的去跟你们分享什么东西，没有，除了除了大西瓜，大西瓜是一个好人，他是你刚刚说什么东西？他是西瓜中的美丽瓜，美丽瓜中的大美丽瓜，小熊你今天太帅气了，是吧？我对，因为你突然间这么好，我已经不喜欢了，毕毕竟毕竟你私聊我了，对吧？这咱们已经达成了共。
是就是，我我不抹黑你，好吧？那我也不是，我也不骂你了。分分时走势能判断第二天呀，就大概能判断出来，但是有的时候它这个是是能骗人的。我很少很少看大盘，因为我我不太懂指数这方面，就指数我一般是不看，我看我看不太懂呀，我操。对，就肯定肯定会享享受这种感受呀，因为我我我还是一个孩子，我还是一个孩子，从小资金大到大资金的模式肯定会有改变的，因为你其实上了一个体量之后，你必须要适量适应这个体量的模式。我给你举个例子，就比如说你只有1000的时候到一个亿的时候，那模式肯定不一样，对吧？你原来你可以做哈单，你现在你试试做哈小的流动性的票，你其实是做不起来的。我不在华头那边，我那个是陪我大学同学去吃饭，在那拍了一个照片，没没啥错不错的，我跟你说，你只要是赚钱卖出的就不会有错的，你不要指望自己永远卖在最高点，不不可能的，没有没没有人能那么神的，除了大习惯。不要再夸我了，那个我看很多人问说小小小小资金怎么起来，我觉得你们可以换一个角度吧，你们自己去计算一下，如果能稳定。
赢什么利的话你自己算嘛，就复利算嘛，一个月8%，每个月8%，一年能多少？一个月百，每个月12%，一年多多少？你算完之后你就会觉得原来这么猛，然后你就会你就会把你的心态调好了，你只要能做到大部分的时间都是赢，就是赢的，赢什么利的，的话你们自己去算一下吧，你可以8%，每个月8%，0%，那个乘过去乘12个月你试试看，再乘以12%你再乘1212个月试试看。我上次我我就很多年前算了一遍之后我就震惊了，因为一开始心都很大，觉得说我能不能一个月好几10，一个月就翻就double什么之类的，但是其实这种东西就很，我觉得大部分人来说挺难的，你你你真的你只要每个月能8%10%的话，你一年下来都不少的，对普通人来说，然后你能做到之后你就能找到更高的目标了。监测阳光看一下，哎对，刚才他们其实说的，哎，给他们讲一下，为什么为什么周三不抢就不行，因为你们其实看可以看周三大金融是流出很多很多钱的，特别特别多，大概净净流入200亿吧，在那样的一个走势，都是一根冲高回落的线，那你告诉我第二，就是那天是大金融其实阻力最小的。
机会，如果那天都没有涨，那你第二天如果想去反包，那就已经流入400亿走。