原始文件: 3x44z6bdju9vexa3x44z6bdju9vexa.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:29:00
文件类型: video_transcription
============================================================

反弹夭折了吗？如果周一再不出一根中阳线，这波的反弹就宣告再次失败。嗯，下影线，今天10字星，并且是极度的缩量，根本又回到了前面的一个一日游、两日游的一个状态，个股上也是这样。我们看昨天跟随指数一块反弹的新能源，今天是集体的调整，尤其是以光伏为代表的新能源，早盘锂矿还冲了一下，对吧？圣鑫锂能涨冲击涨停，然后带动的这个锂矿这些品种都冲了一下，冲高又回落，对吧？当然光伏里面也小小幅的内部的一个分化，但不管如何分化，那么市场它还是弱，对吧？没有一个能持续性的板块，我是最担心就是这种情况，所以昨天我抢反弹，我为什么叫抢反弹？我不是说叫抄底，就是抢一把，好我就拿着，不好。
我就跑，就要抢反弹，所以今天我把光模块减了两成，是吧？天孚通讯和小泰光今天都各减了一成，，等下周再调整，我再给它低吸回来，基本策略是这样。这波小，，天孚抢反弹抢的还是不错的，有10个点的空间。那么当然那什么不行，这个光伏不行，所以打了个小平手吧，但是还是赚的，多少还赚点，因为光伏的话，大家知道这个这个我周五是是赚了点，是吧？周五是赚了五个点，然后我就高抛了，后来我一看市场可以抢反弹，我又抢了光伏，结果今天给扣里了，，没有卖，今天大幅杀跌也没有卖，那么亏了大概有五个点吧，然后周一的话再调一下，估计有接下来有反弹，反弹我再减。，那么接下来下周的策略是这样，周一必须要出一根中阳线了，如果周一不再出中阳线，这波的反弹基本上就是又是。
一个一日游吧，这么说吧，所以形势也比较严峻，形势也比较严峻，就是说白了就是只能靠解放军。今天说实话我们看盘面，嗯，沪深300ETF的这几个核心的还是放量的，对吧？也有解放军在买，但当然没有昨天的量大，也有解放军在买，但是明显的大家不信，对吧？你你再加上还有另外一个因素，沪深300的指数和股指期货今天是交割的，对吧？今天是一个贴水，昨天就是一个大幅贴水，所以今天你看沪深300是指数，沪深300的期指是涨的，指数是调的，形成了一个贴水的一个状态，那么也是压制着指数不能大幅反弹的一个其中最简单一个原因，当然这是找个话题了，实际上还是没人买吧，就这么一个简单道理，没人买，只能靠解放军，解放军一不来或者来少了，部队比较少，那大家就没兴趣。
救是不行的，对吧？你你市场没有自发的因素，你光靠救肯定不行。但是自发在哪里？谁兜里还有那么多钱？所以现在就看周一了，如果周一不能形成一个中阳线，那基本上这波反弹又宣告夭折，那进又进入一个横盘的这么一个波动的一个状态，好吧？大家就这么一个观点。下周板块没有什么看好的，因为现在全是进入一个一一日游状态了，又是形成这样了。那么好，那如果要看的话，就光伏是周一是个低吸点，，当然不能做高位的光伏了，就一定做底部的那些，，就涨幅小的这些业绩好的，底涨幅小的这个光伏，今天调个三个点左右，然后周一再调一下，这些品种是可以低吸的，但是你像清源这些就没有必要再做了，位置太高了，对吧？所以清源的一个杀跌也带动了整个高位的光伏呢出现了一个大跌，，是这么一个走势，其他的。
光模块，光通讯模块呢，周一如果补跌，我就给它接回来，今天高抛了，今天的整体的仓位我还是八成，就是昨天是满仓嘛，今天卖了两成光模块，然后周一周二补跌我再给它接回来就OK了，，整体是这样，就来回又得按照节奏做了。，因为它涨过了我就做节奏，它没涨，比如光模块像前几天一直横在那儿我就不动，对吧？我没法做，那我就在这儿躺着，对吧？那好了，那那那我昨天是大盘暴跌，我想抄洼底，我就搞的光模块，那这个是对的，没毛病，对吧？那好了，那这个接下来它不就起来了吗？起来接下来它就往又往下往下走，往下走我就再给它低吸回来，就做节奏了，接下来今天游戏也反弹了，嗯嗯，昨天我们在直播的时候说神州泰岳这种赶紧卖吧，泰岳这种就可以高抛了，网速这种你看今天也杀下来了，就又进入到补跌了，还是又回到老节奏了，大家稍微。
注意一些好了，今天不讲多聊了，那个就等待周一的中阳线吧，给我们我们就能好一些，不给又得是哭爹喊娘吧。好嘞，就这样，我是安强，关注我投资不迷路，祝大家周末愉快。