原始文件: 3xim2d8sxv6key23xim2d8sxv6key2.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:29:13
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，指数尾盘再一次的放量，冲到了3499点，那么距离3500点只差一个点。那么到底是主力资金在做诱多动作，在完成出货，还是说主力资金在做拉升之前的最后的洗盘，为明天站上3500点再做准备？那么我们直接回到盘面上，大盘指数运行到现阶段，特别是在今天下午，我们可以看到大盘在盘中的时候是迅速的出现了一波放量，对吧？往上做了一波冲高动作，那么最高点是走到了3499.89点，尾盘收在3497.48点。那么明天大盘到底能不能站上3500点，还是说今天尾盘3497.48点收盘，是否意味着明天大盘即将向下暴跌？那么我们先必须看清楚当前大盘的运行节奏，其实指数从今年的四月份一路的震荡运行。
到现阶段，而我也跟大家做一个关键性的定调。此时此刻我们对于未来A股还能不能往上走，对吧？能不能走到3600点，能不能走到4000点？我认为我们必须要把今年上半年的节奏一定要把它看明白，以及在今天尾盘的关键位置它给我们做了一个非常核心的突破。这个突破点在哪里？它直接的走到了第三波的高点，也就是当前A股指数从上一年924行情启动之后的第三个高点。第一个高点在3674点，第二个高点在3509点，那么第三个高点大家可以看一下是在12/10，当时的最高点是3494点，而今天尾盘的收盘点位是3497点。那么今天尾盘的收盘它意味什么？意味着大盘指数站在了上一年12月中旬当时所走出来的高点上方，那么仅次于前期的两个高点。
第一个3674点，第二个3509点。所以说运行到现阶段，对于主力资金来讲，它仍在主动性的在消化上方的强套牢筹码。而我们对于本轮A股的判断，就像在上周星期五，上上周星期五，对吧？面对指数出现一定的震荡，我们的观点非常鲜明，就是倒车接人。所以运行到现在，A股指数可以说再次的创下了2025年以来的新高，包括面对A股指数最高点冲到了3499.89点。如果说每天有来看我们直播的，每天有收看咱们复盘视频的家人们，是否值得你把咱们下方的小红心点亮？是否值得你把咱们的关注点上？那么A股指数在明天到底是涨是跌？明天能不能站上3500点？其实今天尾盘的收盘点位它就已经告诉了我们答案。为什么对于主力资金来讲，它不选择站上3500点？因为今天的成交量它不满足条。
虽然说今天两市总成交金额放大了2000多亿的规模，但今天总成交金额依然低于1.5万亿，也就今天A股指数向上突破3500点的时机不成熟。那么对于我们经常跟大家讲的站上3500点，对于主力来讲非常的简单，非常轻松，现在他在等的一个关键点就是成交量的进一步的放大，所以突破3500点的契机大家记住了，依然是成交金额。其次的话我们再回到当下，那么A股指数今天尾盘的收盘点位是3497.48点，接下来A股指数有没有可能大跌？我们刚刚讲过，不是主力资金不想对吧？没有能力往上做多，而是现在的时机不够成熟，那么尾盘的话多头依然占据上风，所以说尾盘资金仍在选择继续的往上做多，所以我们对于接下来大盘的观点依然非常鲜明，这个位置。
荡震荡，对吧？仍会选择继续的往上运行。所以明天的话，大盘指数的整体节点就非常清晰了。明天对于主力资金来讲的话，可能会选择在早盘做一定的震荡，确认3490点的有效突破。那么一旦确认之后，大盘仍将继续的往上走，也就运行到当下，咱们的观点没有发生过任何的动摇，大盘指数仍将继续的震荡往上走，3500点的目标近在咫尺，而且我们也认为大概率会直接的站上3500点，包括今年下半年我们的目标是把上一年的高点把它突破，站到3700点，往4000点去发动冲锋。当然其次我们再回到当前的多元金融，虽然说有一定的震荡，有一定的分化，这里面表现最为明显的就是银行，而银行指数今天往下回调的过程里面，今天的指数还能够继续往上走，那么只说明了一个问题，今天的增量资金。
在源源不断的进入股市，那么银行这个位置往下回调，它的行情结束了吗？我的观点是没有，银行现阶段运行到当下，它只是在做突破后的回踩确认，那么这个位置震荡一下，仍有望继续的震荡往上走。其次的话我们再回到当前的券商，券商指数的话我们在上一周面对它往下回撤的时候，那么我们也一直跟大家强调，这个时候对于主力资金来讲，它依然在选择做 T，选择在震荡消化今年一季度的强套牢筹码，所以我们对于券商板块的定调是主力资金在做 T，主力资金依然在做增仓，在做吸筹动作，而券商在这个位置震荡完毕之后，仍将继续的震荡往上走，也就作为推动指数上攻的核心中坚力量多元金融，我们对于他们的判断是今年下半年仍将继续的震荡往上走，券商指数是大有可能把。
上一年的高点实现重大突破，从而推动指数站上4000点上方。好了，那么今天的复盘视频就跟大家重点的梳理到这里。当然老规矩，看完我们的完整视频之后，记得点赞、转发、加收藏。