原始文件: 3xm8h4n2x5pnewm3xm8h4n2x5pnewm.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:29:40
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周五还会不会大涨甚至暴涨呢？我直接出结论，我已经等不及明天开盘了。3876点最后的警告，要是我的观点说错半个字，我任凭你发落。如果您到现在还看不懂这两天行情的大起大落，尤其是今天，沪指普涨，而创业板一直在水下，这背后的逻辑就只是单纯的被行情的起伏带动情绪，那接下来您可能真的要错过难得的翻身机会，甚至被主力收割到体无完肤。今天这盘面，相信普通散户根本就看不懂。受老美科技股大跌影响，昨天刚带动指数回升的大科技今天集体调整，直接把创业板拽下两个点。而打开交易软件一看呢，又是超半数的个股上涨，板块那边除了最近热点商业航天比较亮眼，就是新出来的蚂蚁阿福故事在带动消费上涨。更诡异的是，连续两天的反弹，量能依旧未能跟上，观望资金到底在犹豫。
什么呢？这两天的反弹到底是行情的起点，还是说这是主力的极致诱多，接下来要把全体散户一网打尽呢？现在散户朋友们到底该如何抉择？是清仓待涨，还是空仓观望，又或者是直接离场呢？我直接说答案，行情已经到了方向重新选择的关键时刻，今天的缩量就是主力的精心布局，所以不管您现在在忙什么，哪怕手上有火烧眉毛的事情，也请务必先放一放，接下来我要说的每个字都可能价值千金，因为我不仅会告诉你这背后的原因，更会让你知道行情接下来到底会怎么走。熟悉六姐的朋友都知道，我的观点永远像刀子一样锋利，绝不和稀泥，而且我跟网上那些只会嘴炮的股民不一样，向来是有凭有据，远的不说了，就说前天吧，市场暴跌，大家都绝望到了极致，六姐是顶着被全网骂的压力说会迎来修复，让大家挺住，不要。
倒在太阳升起前最黑暗的五分钟。昨天呢直接一根反包大阳，而在昨天收盘之后，六姐经过深度复盘，发现盘面的重要玄机，马上又发视频告诉大家今天还会上涨，但强度不会很大，并且提醒大家一定要关注量能的变化。现在的行情对大家来说操作难度很大，不要去追涨杀跌。那相信看了我视频的家人们，对今天的表现肯定是手拿把掐了。那回顾这一两周，从风险的提示到机会的把握，虽然我也没有办法做到100%，但起码也能够达到80%。六姐全网有几十万的粉丝，我就问一句，这么准的节奏，还有谁能够带你持续的踏准呢？但是六姐的能力也有限，还有许多人根本就看不到我的视频。所以朋友们，如果你今天有幸刷到了，那一定是老天爷要在年底之前拉你一把，因为接下来我不仅会把市场最精准的剧本奉上，还会。
把吃肉方向直接喂到你嘴边，但有些心烦的是，我每天盯盘7~8个小时为大家制作的复盘视频，却不如那些豆包写的脚本AI数字人有热度。即使这个视频你依然不点亮小红心，我也会祝你一路长红，因为红色代表账户上涨的颜色，祝你的账户接下来一天比一天红。那如果你是第一次刷到我视频的朋友，在接下来的行情中还不知道该如何操作，那就跟上六姐的思路，点上小关小注，我会持续分享清晰的思路，帮助大家找准方向，让您少走弯路。好了，废话不多说，六姐直接明确观点，今天的分化会延续，明天周五大概率会上演沪指数而跌个股的行情。首先今天沪指全天独立走强，但很明显受阻，短期均线阻力依旧较大，所以明天沪指还会维持在均线附近来回折腾，那也涨不上去呢，跌也跌不下去，坚决打响维稳的行情。好，那其次就是明天是股指期货交。
割日，再加上小日子那边加息的靴子要落地了，几个情绪开关凑到一起，也会导致短期内指数跟随波动，那就加大了大家的操作难度。那么明天的强弱主要看3878点，也就是20日线附近，站稳了说明劲儿还在，能安心拿。那站不稳呢就再等等，别硬冲。好，那最后关于方向上，其实年底是天然的消费旺季，今天大消费呢已经悄悄发力了，有的已经创下了阶段新高。那随着资金的激励呀，加上蚂蚁阿福这个新故事出来发酵，就会有效带动资金进来炒一波年底行情。而且上面已经明确了明年还是要提振内需，那聪明资金现在进场就是博弈预期。