原始文件: 3xt5kbi6czmac8c3xt5kbi6czmac8c.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:29:26
文件类型: video_transcription
============================================================

今天的龙虎榜还是很震撼的，平潭的榜上温州帮8000多万上榜，大盟主继续6000多万加仓做T维护，但是平潭今天的成交额来到了60多个亿，但是它的总市值只有120多个亿，快把公司都给游资了，那实际的换手已经达到了61.98%，死亡换手呀，那能解除死亡换手的只有接下来的弱转强。那格尔的榜上张盟主这是被量化包围了，众多的量化中能够扒拉出这么一个游资也是不容易。作为量子科技的身位，今天其实是被板块给反推的，没有神州有气质，但是作为节点题材的身位，量化再多也得高看一眼呀。那回到今天的盘面，今天的市场大科技趋势迎来了分歧，短线题材内卷严重，依然混沌。那说几个大家比较关心的市场的核心的问题，第一个就是平潭今天断板收红，盘中反复炸板，依然未能回风，接下来预期如何呢？对于今天接力平潭的到底是对还是错呢？第二个就是量子科技这里维持15五题材的一个热度，海侠题材大部分都已经负反馈了，瑞姆特低位一字是什么定位呢？海侠题材又能否再次回流呢？
第三个就是航天的那个科技今天冲高没有封板，亚视在量子、海峡、商业航天回流的情况下出现炸板，那尾盘又再次回封，这一系列的动作又说明了什么呢？第四个就是趋势大科技这里今天迎来了分歧的第一天，那接下来又是什么节奏呢？第五个就是和谈乐观，那明天大盘指数以及题材上会有什么动作呢？第六个就是碳酸锂和六氟磷酸锂涨价的逻辑又是否还成立呢？该如何去锚定？那今天的复盘内容就围绕着这几个问题展开，先赞后看养成好习惯。那如果想要了解更多复盘细节的，也可以去看看静姐的晚盘，我觉得我每天说的和写的都挺好的，晚盘不就是静姐茶话会嘛。那今天趋势大科技那里迎来了难得的分歧，短线连板这里其实应该抓住这个风口，抢夺流动性形成合力才对，但是连板情绪这里也是卷的要命，时空这个一字本来今天的预期是开的，但是存储这边在外围大涨的情况下又迎来了一致强度，但是存储这边今天还是有点抢跑了，江某龙继香农之后再次异动，而且时空这里明天。
也是要面对异动的，今天算是扛伤害了，有很多的漏单。那明天是开板的预期，这种被认为是老鼠仓的开板的节奏就不好，那高位断板容易带走中位。平潭今天出现抢跑，多次上板之后但是都有砸的，没有封住，那就没有了气质，反而被雅仕尾盘偷板抢夺了强度。海峡这个题材大部分都负反馈比较多了，但是这个题材的第二波也是发酵在了大有断板的前一天，其实想象力是有的，这个题材的逻辑，平潭如果没有气质的话，跟它关联同样有辨识度的海峡的那个创新，这两天可以理解为跟随飞奇来进行绕异动，明天就没有异动了，就看它能不能在平潭不争气的情况下代替它去带领题材进行回流了。那同样断板在大有前一天的题材量子科技，今天在神州的带领下出现回流，反推格尔上板，那神州这里除了身位不如格尔之外，这一天的表现其实是很好的，大号板是科大，那这个题材今天维持住了15五题材的一个流动性，官媒也在发酵，属于趋势的节奏，毕竟是节点题材，是可以高看一眼的，那今天盘中。
量子科技出现回落的时候，商业航天里面的那个科技出现了拉升，但是没有封板的，再次回落。这种低位短线题材开始表演的时候，发酵在大有断板当天的雅士开始出现炸板，这就说明市场更加认大有断板的前一天的这个节点。不过雅士尾盘还是偷板了，还是不甘心，它走的是比较独立的，没有板块题材的一个拖累，这也可能是它能够走远的一个优点。但是明天高位的时空一旦出现一个负反馈，就容易带走这些中位，对于后手接力存在不确定性。今天短线情绪这边总体看起来其实是很拉垮的，不赶紧趁着趋势那边分歧形成合力打到新主线，却在各自为战，下午甚至又发酵到了玄学马，瑞某特是搞马桶的，又变成了玄学，马字辈是不断有东西在进行发酵的，辨识度核心是福某马。那趋势这边大科技今天分歧，PCB CPU的这一波大涨主要是吃英伟达那边的一个新的增量，这波拉升主要的是PCB的上游材料，钻针、电子布，那鼎泰是辨识度身位，中乌有点不纯粹了，大足走的相对。
差一些，但是依然还是有节奏的，并且大科技这里也比较吃和谈的结果的，盘后和谈乐观，那对于达子系是一个助推，本身大科技这一次的分歧也是看两天的，今天是第一天，那存储这里明天依然也是看分歧，反而新能源这里前期出现了一个滞涨，那再次活跃的逻辑是碳酸锂和六氟磷酸锂涨价，是机构喜欢的，这个可以对照期货的走势去博弈涨价，那再反观大盘指数，今天指数在中午小作文和谈不及预期的一个影响下出现了一个调整，但是很快微回来了，与此同时半导体题材拉升，稀土大涨，那随后指数又再次出现了一个回撤，但是盘后出消息和谈结果是乐观的，暂停关关一年，这样对于明天是一个好的助推，那指数上暂时就不需要太担心，可以理解为为明天的拉升预留空间，那对于题材上跟关关关系比较密切的一定会有所波动，但是这里全看市场和量化的一个动作，想法还是需要根据竞价强度来决定去留，好了，今天的复盘就到这里，认可静姐的点赞关注，我们下期视频再见。