原始文件: 3xxd4wfnc74r93e3xxd4wfnc74r93e.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:29:02
文件类型: video_transcription
============================================================

当下的A股非常奇怪哈，持有股票的朋友涨得不敢拿，觉得涨得太多了，涨得害怕。对于踏空的朋友来讲，就是大盘涨得太多，已经快疯了，因为自己还没有进场，希望大盘跌一跌。那这样的盘面其实反而适合盘面上慢慢去涨。那今天大盘再度收涨，昨天很多朋友说大盘冲高回落要跌了，我说的很清楚，大盘没有涨完。那今天大盘如期走出阳线之后，接下来盘面会怎么走？这个视频我们做一个详细的A股复盘，耐心看完，对你接下来的操盘绝对有帮助，记得关注、点赞、收藏。想要知道大盘未来怎么走，你就必须要搞清楚当下盘面怎么走的。在昨天盘面冲高回落那个当下，我说的很清楚，这根冲高回落的阴线它叫做洗一洗更健康，短线这个K线它出现的时机恰到好处，刚好让前面连续上涨的盘面做一个短线冲高回落的筹码的交换，这个走势反而是好事而非是坏事，所以大盘没有见顶，所以大盘还会去创新高。因此我们也讲到了其他指数，创业板指数以及包括科创板。
它都没有涨完，因为昨天它们上涨的时候都有放量。今天我们可以看到科创五零它已经再创昨天新高，并且创业板指数也已经再创昨天新高。对于整个盘面来讲，当下的指数趋势是非常良好的。但是大家要清楚，股市的上涨它一定是由成交量去推动的，成交量的背后是什么？是人民币，是钱。那么股市里面的钱是不是无限的？当然并不是，场外资金不断的涌入，造就了当下盘面连续上涨之下，成交量不断的放大，因此指数还可以创新高，今天收盘价也站上了3605点，所以说它可以再创新高，昨天的高点去越过，我们也就强调了3674点这个点它会去创新高。但是大家要清楚，股市里面没有不散的宴席，当场外资金蜂拥而至，把最后一个股民或者把大多数场外资金都已经吸引进入股市之后，那么那个时候盘面就会进入到回调的动作。
但是现在到那个时候吗？还没有，因为我们看到成交量今天上证指数量能仍然是放大的，是大于基准量的。但是大家注意另外一个细节，创业板指数今天其实成交量只是比昨天略微大一点点，它虽然说没有缩量，但是它的走势上今天的量能并没有像上证指数那样量能比前面这天要大。所以说整个盘面这个位置，创业板指数量能其实有点偏于快缩量的迹象。所以这个时候我们一定要非常清楚，大盘短线上依旧是向上看，包括中长线这个位置也是向上看，但我们要警惕的是，一旦盘面出现连续的缩量，那那个时候要注意盘面上离下一次波段的回调就近了，波段的回调不代表见顶，这里又说的很清楚，就像前面在这儿我说的那个当下大盘我说这里有个调整，很多人说这里是N门头，我说不是N门头，指数还会去创新高，那个当下没人信，甚至还有人骂我，事实证明我们的观点是没有问题，我说的很清楚，在今年四月份我们讲过。
通知大家进场的时候就说了，这是一个大波段，这个波段上涨，2025年我们是剑指3674点，而不是短线的一波行情。所以当下的这个位置，大家已经有仓位的朋友耐心持有，对于踏空的朋友来讲，你要注意哦，这个时候很多人会忍不住去做追高。所以当我们看到比如说下午的盘面突然一下子直线拉升，角度特别大，而且开始放大量，这个时候你要注意，这就是场外踏空资金开始进场，那个时候我们就要注意盘面上要开始回调了，这是大家要注意的。当下股市行情很好，很多朋友都已经放松警惕，但是你要注意，能够在股市里面穿越牛熊，并且穿越牛熊之后还能够全身而退的人，是能够在上涨过程当中依然能够保持冷静的思维，时刻没有忘记股市它是一个吃人的地方。每日深度复盘，欢迎关注点赞收藏。