原始文件: 张老叔大白话拆解涨停复盘之主_御银股份_辅_翠微股份_张老叔7589245641218444570.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:06:30
文件类型: video_transcription
============================================================

好，大家好，非常高兴在这个时间段呢陪伴大家，因为今天的话占用了一个，所以呢咱们这个的话也同样是，御银股份和翠微股份，大家一看可能很多人都明白，说哎呀这不是数字货币吗？是吧？翠微当年很牛，，是不是当年很牛？，御银也是非常不错的，对吧？，广州，广东科技金融新政，区块链加数字货币，就是因为什么呀？哎，这个咱们开会了，对不对？跨境支付和数字货币的一个运应用的情况，，我们来看一下，主要的咱们讲什么？御银股份，补的是翠微股份，但是翠微股份也是非常不错的呀，，人家这个涨停的这个次数当中，近两年当中22次，上涨的概率多少？60%，对不对？人上涨的次数也是非常不错的呀，，而且你看今天涨停价格也不是特别高，那么同时的话这个里边的话今天是主要是这个数字货币，是不是？
其他的就是沾个边儿，，你可以看到2020年的时候人家是什么呀，人民银行数字货币试点的一个推进的情况，，然后呢，公司已经积极的等等等等多个方面，也就是说人家是真正要去做这个东西，，还是非常不错的，，大家可以去什么呀，更多的来看一下，但是呢，人在下面的话前两天的时候，因为新零售的这个系列还有商业百货的话，那么刺激之下涨了一部分，对不对？所以大家也可以更多来看一下资金的情况，好吧？豫银股份，因为咱们不可能把所有的都去给大家讲完，，如果说有更多的一些想更多的关注，或者是有更多的一些留言的话，也可以更多的来关注，张老叔仅利于透视库，好吧？感谢大家，好，我们继续来看，看行业，传统金融设备加政策的一个新赛道，豫银的话身处什么呀？人他就是做这个金融设备的，就是咱们去银行了，哎，办业务这个什么呀，ATM机，或者这个智能机，然后等等这些在那放。
金融设备加金融科技金融的行业，传统业务是什么？ATM设备，是吧？这个行业现在有点下滑了，因为是因为什么呀？现在大家都是在网上转账等等这些情况，对吧？那么目前的一个情况是什么呀？科技金融深入融合，对不对？哎，月创新桥等等新的一个这个政策当中，行业呢那么是什么？传统金融设备的兜底，政策新政赋予赛道的一个结构的情况。那么绑定什么呀？区域科技金融的一个新场景。那么大白话咱就讲，以前他就是做这个ATM机的，，后来的话就搞这个里边的话这个ATM机，，现在不好做了，又沾上了什么呀？对不对？哎，不好做了，沾上了这个科技金融的政策光，等于老本行打底，新活呢，那么踩中了这个风口的情况，是不是？相对于而言，如果说相对而言的话，可能跟翠微稍微差一些，但是从目前来看的话，，但因为因为这个整个的翠微的话其实。
就是说，哎，人家是这样，是不是这样的一个情况？它呢只是在这个位置。，好，我们继续来看，看热点的情况。政策贴紧了科技金融的顶流，是不是今天的涨停更多的因为什么呀？数字货币，对不对？，数字货币。，但是它这个当中也是，并不是说我直接就做了，你像那翠微人就是直接做的，它其实是什么呀？科技金融新政加区块链加人工智能。，那么实支撑，踩中的是什么呀？广东的粤创金桥创投的对接和技术合同贷等科技金融的政策，蹭的是区块链人工智能的热点。，虽未直接涉及数字人民币，但是它是什么呀？政策的一个覆盖其关联的区域，人家是关联的，所以并不是空踩热点。，区域政策然后叠加热点的一个领域的情况。那么现在广东推这个科技金融火的发烫，，也是这个新的政策当中的，不是嘴炮。而同时的话，那么人家也是什么呀？本地。
政策的光，是不是？，就算人家没有直接做，我就是这个数字货币的或者数字人民币的，但是政策的风口的话蹭上了，它其实人家也是做这方面的一些，，人家做的就是其实科技金融这方面，好吧？好，我们来继续看，看财报。，业务波动，现金流与资产稳。2025年前三季度营收同比下降13.3%，规模的净利润同比下降了6.9%。，ATM行业下滑呀，但是经营的现金流人家是增了的，对不对？16.94，，回款改善。那么资产，哎，和净资产微增。三季度的净利润下滑是业短期的波动，那么且什么呀？人家这个理财产品的投资收益在130.56%，资产端购买房产有布局，属于什么呀？传统业务的下滑，资产和现金流都几个状态。，那么就是直白点讲，你上面也别说那么多，直白点讲就是什么？前三季度营收利润降了点，但是。
现金流变好了，，还有这个理财收益的支撑，，人家有钱呀，是吧？资产也没有缩水，不是说干砸了，就是ATM，现在业务这个淡了点，，有点惨淡，，其他的活呢，人家也能兜得住，，继续的有更多的改善，是不是？好，我们继续来看，看业务，ATM老底儿稳，产业园区转型，传统的ATM的设备，产业园区运营，对吧？老本行是ATM生产销售金融设备的服务，，应对这个行业的下滑呀，现在都是手机转账等等各个方面，，去这个银行的人办业务的也比较少一些，，取ATM取现金的话也比较少，转型运营自有的这个物业产业园区，拓展什么呀？物业管理的业务，老业务稳基本盘，新业务抓物业管理的增量，，老本行搞的就就是这个ATM，现在人家又开始什么？产业园收租，，你要知道产业园收租的话，后期是不是人家会做更多的一些创投的业务也会叠加其中呢？所以就是说未来可期也是有很大的一个。
个概率的，老活稳得住，新活靠收租兜底。比如说某某某高新呀等等，是吧？这些都是一样。看涨停的认可度，市场七成从政策加转型，26次，两年之内26次，涨停的次日上涨概率在70%以上，是不是超七成？说明市场并非就是说哎我直接好了哎可以好，我涨一个涨停拜拜，哎一个涨停拜拜，一个涨停拜拜，这种的一日游的情况，是不是？，人家就是说还是有一定的续涨的能力的，对不对？广东科技金融加政策，金融政策加业务的转型，是不是？再加上人这个哎整体的一个情况还是非常不错的。看主力资金有没有资金，没有资金咱就不看了，对不对？主力资金的动向呢，大家可以看到，两两相加之后整个的有多少？12个亿，12个亿对不对？哎，那么我们以什么呀？以10%来去运算的话，10~20%，也就是说哎正好，对不对？哎，10个多。
或者是两个多亿，但是人家是多少？四个多亿，四个多亿的净流入，非常不错，非常不错，所以咱们把它拿出来，说明主力也是认可其广东的科技金融政策加业务的一个转型的情况，四个多亿的净流入是真金白银的进来，而不就是说哎我随随便便给个几千万，比如说机器人的话刚才咱们也说过了对吧？，然后呢几千万，然后呢就就要注意一些情况了是吧？，因为你想想你这个资金动向10几20个亿，20多个亿，然后你现在这么点，还是要差点意思，这个还可以还可以，咱们要继续来看资金的情况好吧？好好，非常高兴在这个时间段呢陪伴大家，张老叔大白话拆解，希望大家更多的来去关注张老叔锦鲤鱼透视库，祝大家财神伴随天天涨停，下期再见。