原始文件: 御银股份_什么时候才能解套和抄底_7067812383288282405.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:06:19
文件类型: video_transcription
============================================================

运营股份什么时候才能解套和抄底？大家好，那今天给大家讲一下这个运营股份。嗯，那首先先从它一个资金面分析，前段时间呢会发现它这个位置有一个持续的涨停板，就是在这个近期这个位置，出现这种涨停板很多人的话其实相当于抄底，，触底反弹这种短线超跌。那但是这一波结束之后你发现运营股份呢是持续的下行，走下行的一个情况了。那其实我们发现下方的一个资金状态它分布的一个情况也能够告告诉我们这个时候呢不是一个长期的一个上升趋势，而是一个短期的一个反弹反抽的迹象而已。那首先像前期的这个位置当中，它是一个红的紫的这种整体上的一个分布，那么红色和紫色呢代表的是一个游资和主力。那么大家发现它从这个位置开始，就是两根线在上方的时候呢都是一个处于上升趋势，有一个持续上涨的一个动能。但是在运营股份这段时间呢它一个涨停板，但是它没有让大家的一个上走势呢能够持续上升，反而是在慢慢的下降的。那。
是这种也明显的发现，这种其实相当于下降趋势当中的一个反弹或是反抽的这样一个迹象。其实判断趋势非常重要，那到底该怎么去判断呢？其实我们可以看到这个位置当中的一个情况，两根线在上方的时候呢，其实明显发现个股呢是一个持续拉升的。那两根线黄线下穿的这一天开始，这股价呢就是整体上是一个下行的，包括之前这一段时间的走势也是一样的。，这个位置也是一样持续下行的，发现没有？所以说当这个两根线是下行的时候，你做的这个位置的反弹反抽，那一定要留意后期这种位置两根线的压力，一旦上涨不上，突破不上去，黄线没有办法上穿到红色线的上方，仍然股价还会继续的这种做一个调整。那么现在这个阶段当中会发现的话，我们看到这两根线还是往下走的，说明这个是属于下降趋势当中的一个情况。那么下降趋势当中的话，它就会有一个持续下跌的这种一个风险，甚至是大家可以看到这个位置当中的一个蓝色网格是非常多多的，从它这个位置开始有蓝色网格，那么其实这种。
蓝色网格就标注我们这个时候呢是一个短线风险的信号。那么出现这样一个短线风险信号的时候，我们就应该要注意一下这种风险的一个情况了，因为接下来股价会继续的下行，即使它出现了涨停板，后期它这个位置还是一个蓝色，后期还会继续的持续的走中正，走出这种持续下行。那所以说我们一定要学会去看得懂资金的方向，你要懂得什么样的一个位置相对来说是上涨持续性比较强的。就比如说你看一下大家看到这个玉云股份在这个位置呢，前期在这个位置变成蓝色之后，你看一下是不是一直在出现发现蓝红色的网格，主力资金的网格逐渐减少，蓝色网格就是我们说短线风险，就从散户越来越多，那就相当于散户相对来说很多，那些筹码都是被套在里面的。，那我们可以通过这样一个方法能够知道接下来它能不能转强，当它只有这个蓝色消失的时候，开始出现这种红的紫的蓝紫网格，那么个股才会有一个持续拉升的一个状态。，这个是要大家在盘中后期留意的。
第二个点就是大家为什么这段时间还会继续的被套，或者是有一些朋友就就是就在这个位置去做一个抄底，那现在人还是在被套的过程当中呢，其实就是买卖点判断的一个问题了。大家可以看到这个位置捕捞季节呢是出现一个紫色线下穿黄色线的这样一个信号，那么有捕捞季节的朋友应该知道，这样一个信号表示的是短线的一个调整风险，相当于短线的一个下跌。那短线的调整的话，我们明白发现秒这个位置出现短线调整的时候，如果说我们只是按照短线的这种出逃的这种情况下，应该是在这个位置就已经能够规避这段时间持续下行的这种风险了。那么当它紫色线上穿的时候呢，就是一个短线的一个进场机会情况。那么这个时候呢，你会发现你就能够完完全全就能够把就能够把握到这一段时间的持续上行，当这个位置出现紫色线下穿的一个一个情况的话，你这段时间都是可以看到这样一个持续的一个调整的，那出现这样一个信号，每一次出现这样一个信号的时候。
它都要注意一下这种短线调整这种情况的出现。目前的话捕捞季节呢还是在紫色线下穿黄色线短线的一个调整信号当中，当它出现短线进场信号，紫色线上穿黄色线的时候，才会有一个持续拉升的一个可能。大家在盘中去留意一下这样一个信号的情况，好吧，这是给大家讲的。这种是下降趋势，资金又没有进来，然后呢现在目前捕捞季节还是死叉调整，这种还是要大家留意的。