原始文件: 张老叔大白话拆解分行业龙头之主_红宝丽_辅_红墙股份_张老叔7597380157090925870.mp4
处理时间: 2026-01-21 16:50:01
文件类型: video_transcription
============================================================

好，大家好，非常高兴在这个时间段呢陪伴大家，张老师大白话拆解又来了。今天的化工逆势急涨，但是呢就是说我是说先看房地产还是看化工，最后我还是选择了化工，今天的话基本上都是化工和化工，对不对？，那么整个的这个环氧系列当中的话是两个红，一个是红保利，一个是红墙，对不对？哎，红宝红墙，还有三个的话是什么呀？哎，中国化学，对不对？哎，卫星化学，还有万华化学，也就是说两红三个化学的一个情况，当然呢我们现在去拆解的是什么呀？是两个红，主要的是红保利，那么辅的话是什么呀？是红墙，红墙的话在下方咱们有一个表格给大家专门来去看，好吧？我们来看一下，我们来看一下，，那么当然呢就是说个股的一些方面的话呢，如果说有一些就是说咱们需要张老师叔给大家更多的一个拆解的情况之下的话，那么大家可以看我的这个整个的主页当中，我们最新的当中，好吧？，最新。
，好，我们来看一下红宝丽，，环氧丙烷的涨价，是不是？哎，那么以及什么呀？就是说它现在的话整个的价格应该是涨了在7.9左右，对不对？7.99左右，一丙烷，那么建筑节能，我们会从行业热点、财报、主力资金以及未来的发展多方面给大家来做更多的一个拆解的情况。首先我们来看一下行业，涨价，是不是政策驱动？哎，化工复苏的一个情况，是不是？但是我认为这个赛道的话，说真的，如果说能够，如果说能够有更多的一个起涨的话，，还得看什么呀？整个的热度的一个情况，对吧？因为现在的话都是什么呀？现在的话都是有很多的当中，那么它就出现了一个什么呢？就是说今天，你方唱你方唱罢我方登场，来来回回的一个过程，对吧？，红宝丽，身处于环氧丙烷衍生品的一个赛道，，那么就是说一个是涨价潮，涨了7.9%，对不对？全球的巨头化的话都在。
都在向上的一个上涨的过程，那么另外一个呢政策端，但是呢碰到了什么呀，美欧的一些情况对不对，是不是就是说整体的一个节奏呢并不是特别好，所以后面的话咱们还是要有一个更多的一个去看，建筑材料的话政策一个推动的需求，那么另外的话呢就是说相当于它配新能源，包括就是说电子的清洗剂刚需的情况，属于什么呀赛道涨价政策刚需的一个情况，本身的话人家就是非常不错的，对不对？人家也是什么呀环氧丙烷衍生品系列当中的一个化工化工的选手，也是一个老选手对不对？那么同时呢踩中了涨价政策双赛道的一个情况，所以大家呢可以更多的来去看一下，那么业务是不是实锤呀？是不是就是说只是沾个边，到底是真的是赚钱还是说不赚钱，是不是？契合了什么呀？环氧丙烷建筑节能，热点方面的话，那么人家是真真正正的在做，对不对？而且呢就是说你要知道它主营的这个系列当中，你像这个就是冰箱、冰柜。
电，这个就是说黑白，就是这个白家电系列当中的话，包括集装箱的系列当中都是有的。而且呢，人家就是说也是供的什么呀？像这个就是说伊莱克斯，包括美的等等，家电以及其他的这个集装箱系列当中。那么另外呢，那像这个一丙醇胺当中呢，是90000吨的一个产能，覆盖的新能源和电子清洗的场景。那么整个的一个产能当中，，太清的基地是不是？人家呢就是说它本身，哎，技改延期至到多少？2026年，这个的话还得再看一看，对不对？因为定价的定整个产品的定价也是随原料的一个波动的情况，风险提示，就是说关联的资金占用，是不是存在关联资金占用的历史问题，需要什么呀？合规性的一个改善。，那么简单来去说呀，简单来去说，人家呢就是说整个的当中呢，这对一些大的家电，包括大厂的话都是集中的客户，那么只是说技改延期和过去的资金占哎占用了这个。
小的瑕疵，不过说真的，它能不能就是说更大的一个起涨的过程，还要更多的来去看待，好吧？每一块都是化工圈实打实的，我们来看一下业绩，就是说营收稳增，对不对？Q三呢业绩修复，成本管控见效，整个当中的话，那么同比增长是多少？百分之营业收入的话增长是3.91%，至19.74，那么规模的净利润下降了，只剩多少？3700万，Q三的话那么营收的话是增了13.78%，净利的话呢是增了57.96%，毛利润的话在14.61，同比的话是略增的，但是呢就是说咱们可以看到，就是说整个营收的主因是销售的一个提升，Q三的话呢那么它的一个净利的修复是原材料的一个降价，但是呢整体呈现出什么呀？营收稳增，Q三盈利修复的情况，不过是什么呀？就是说我们大白话来去讲，这些东西看来看去也不咋能看明白，所以就是说化工产品。
量涨了，但是价格的原料是吧？哎，但随这个，但这个价随原料降了。不过三季度赚的多，因为成本降了，属于什么呀？降价是吧？包括盈利的一个修复的情况。那第四个咱们来看一下资金的认可度，有没有资金进来，还是非常不错的，有三个多亿，是不是？三个多亿资金进来，那么近两年的话23次，哎，次日的话上涨概率在56%，所以呢整个的当中的话还是就是说因为当前的一个那当前一个涨价，然后7.9%的一个涨价的情况。不过呢就是说现在你方唱罢我方来的话，后期真的不好说。好的一方面好的一方面，那么是什么呀？环氧丙烷涨价的一个持续的情况，这个咱们是必须要去看的，对不对？另外呢就是说异丙醇胺拓展的新能源场景，包括就是说建筑材料政策的一个保温板的一个情况。不过呢坏的一方面是什么呀？碳源基地在这个就是技改延期，股东的话那么连续减持之后的话也到了多少？19.4，是不是？哎，历史债务问题。
也是需要关注的，所以就是这个东西就是什么呀，短平快，短平快，不要想太多，好吧？，那么我们来看一下，五的当中红墙是吧？两红当中的话另外一个红墙，化学制品专精特新，环氧丙烷，，那么近两年当中涨停次数13次，次日的上涨概率在百分之多少？70%，对不对？，不过不过，刚减持完，哎，又有新的这个减持又来了，连续减持，关于股东和实控人减持的这个公告又来了。不过我们大家可以看到为什么把它看成负，红的当中，你看每一次的主力资金的净流入的当中，这一次的话是6000多万，对吧？主力资金净流入的当中呢都是什么呀？冲高回落的概率比较大，所以大家一定要注意其中的风险，好吧？，好，由于时间的关系，那么咱们今天的大白话拆解就到这里，祝大家2026年顺风顺水顺财神，财神伴随天天涨停，下期再见。