原始文件: 3xj36mqzifz5aza3xj36mqzifz5aza.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:21:51
文件类型: video_transcription
============================================================

每天三分钟讲清楚一家公司。那今天的话给大家聊一聊三江购物，应该来说也是大家比较关心的一家，可以说是消费类的公司。那么对于三江购物来讲呢，它是宁波这边的一个公司，宁波的一个应急保供的商品的基地。那公司呢也主要是做一些生鲜商品，生鲜超市吧，就是传统的零售业务嘛，对吧？跟盒马，邻里店都有一些合作，采用连锁的一个经营方式。，可以说门店它整体的一个选址呢主要还是在社区附近，所以说它做的差不多就是一个以居民日常的一个消费为主吧，就这样的一个东西。截止到20205年这个月末吧，它整体的一个公司的一个门店大概是有185家。它现在主要的这样的一个新的一个业务点就是在三R品类上，而三R品类就是即烹、即热、即食，说白了就是也是符合当下很多年轻人的一些需求吧，对吧？从最近的一个销售数据上来看，同比增长六成左右还是比比较不错的。那计划在今年年底进入进入新一步的转型。
也就是说一些数字化的一些门店覆盖了一些整体的一个这样的更更更有大的一个覆盖嘛，对吧？这第一点，那么第二点呢，三江购物毫无疑问是阿里的一个深度合作伙伴，阿里的一个泽泰技术有限公司它持有公司32%的股份，也是公司的第二大股东嘛，对吧？那么可以说它也是借助了阿里的一个电商的一个运营经验，，进行了各种数字化的一些转型，甚至一些AI上的转型，，部分门店在运营一些盒马鲜生，探索的是新零售的模式嘛，，，可以说总体的和盒马的合作目前来看已经至少是延续到2026年的一个三月，就明年的一季度。所以总体来看就是三江购物就是老牌的一个消费类公司，也当时嗯其实在这么多年以来就是熟悉它的也都知道它其实跟阿里是是是深度绑定的嘛，确实是也是可以说是妥妥的阿里的消费概念股嘛，可以这么理解。那对整体来看大家觉得消费有机会吗？给大家去整体聊一聊，我觉得消费其实机会不是很大。首先第一点我们都得知道，大家得看清楚消费这个大格局，什么意思呢？
就说有人说消费会不会有个复苏或者怎么样，，我觉得这个东西呢你主观可能会有感觉，但我希望大家做投资的时候还是更多的还是要看一些客观的数据。就目前来看，消费的一个数据是最最直接体现的就是CPI，这这是不用多说的，每个月CPI都会发布对吧？今天早上CPI发布了是吧？多少？是下降0.4，可以说我觉得还是略微低于一点预期的嘛，因为CPI这几个月一直在0.1、-0.1这样左右徘徊嘛。那么你像今年八月份呢，你要说夏天是消费的淡季也可以这么理解，但是它是同比，等于说同比去年的八月份又有一些回落，那么所以总体来看消费并没有完全复苏的迹象，对吧？我之前给过给过大家一个整体的一个标准，就是你消费想要真正有一把比较主线的这种行情，你至少CPI要到0.5甚至到一以上，我说是正的，这样才会有大的机会，否则C消费它更多的其实就是一些零星的一些反弹，特别是在大盘可能调整的时候它有时候会出来反弹一下，对吧？哎，这是不用。
多说，无论是数据上来看，还是资金对你的兴趣上来看，它肯定是比不过科技。当下来看，这是第一点。第二点，那么有人说一些新消费行不行呢？，比如说它今年涨得很，之前涨得很火的泡泡玛特，对吧？黄金，对不对？包括有人有人说一些新的一些消费，不是传统的食品消费，那这个东西呢，我倒是觉得你综合起来判断，你还不如看黄金。我我是这么理解的，就说你硬要看消费，你还不如看黄金，因为黄金目前来看毕竟是有美元整体美元贬值或者美元整体脱钩的这样的一个属性在嘛，对吧？就说白了就是大家现在觉得美美元的整体的一个这这这样的一个数货币化没有这么的强势了，它有这样的一个属性在，确实在，它黄金又又带一点消费嘛，那么现在金九银10这个时间点，所以说它我觉得你纯做消费那种传统消费我觉得意义确实不大，我个人倾向于更多的还是就是你把它当成一个短线的题材去炒一炒，跟着游资玩一玩是可以的，但我是我们倾向于是不做不做这种东西，因为我们更倾向。
善于做的是中线和波段的东西，所以硬要做消费还不如买黄金，我们是这个逻辑，好吧？，那么今天把逻辑说到这里，那么希望大家理解我们的一个这样的意思，那么今天就说到这里，明天再见，拜拜。