原始文件: 带你了解中国五矿__也是全球最大最强的冶金建设运营服务商之一7370609139539610889.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:14:48
文件类型: video_transcription
============================================================

今日讲讲中国五矿，中国五矿集团有限公司，China Minmetals Corporation，简称中国五矿或五矿集团，成立于1950年，是由两个世界500强企业，原中国五矿和中冶集团战略重组形成的中国最大、国际化程度最高的金属矿业企业集团，是全球最大最强的冶金建设运营服务商，由中央直接管理的国有重要骨干企业、国有资本投资公司试点企业。公司总部位于北京，是以金属矿产品的开发、生产贸易和综合服务为主，同时兼营金融、房地产、物流业务的大型国际化企业集团。2020年公司营业收入达7016亿元，总资产9877亿元，不含金融管理资产一点10000亿元，旗下拥有八家上市公司，2023年财富世界500强排名第65位。中国五矿集团有限公司是国有独资公司，其唯一股东为。
国务院国有资产监督管理委员会，公司下辖的八家上市公司分别为：一、五矿有色金属股份有限公司，主要从事有色金属矿产资源的开发、加工和贸易，以及有色金属冶炼加工和贸易；二、五矿发展股份有限公司，主要从事有色金属矿产资源的开发、加工和贸易，以及有色金属冶炼加工和贸易；三、五矿资本股份有限公司，主要从事金融服务、房地产开发、汽车零部件等业务；四、五矿地产有限公司，主要从事房地产开发、物业管理、商业运营等业务；五、中钨高新材料股份有限公司，主要从事钨钼稀土等金属材料的开发、生产和销售；六、湖南有色金属控股集团有限公司，主要从事有色金属矿产资源的开发、加工和贸易，以及有色金属冶炼加工和贸易；七、湖南长远锂科股份有限公司。
主要从事锂电池材料的研发、生产和销售。八，中国冶金科工集团有限公司，主要从事冶金工程基本建设、专用装备等业务。中国五矿集团有限公司的核心高管有：一，董事长、党组书记，翁祖亮负责公司的全面工作，主持董事会和党组会议。二，总经理、党组副书记，国文清协助董事长负责公司的全面工作，主持总经理办公会议。三，党组成员、副总经理，张晓刚负责公司的财务、审计、风险管理等工作。四，党组成员、副总经理，李福生负责公司的金属矿产、冶金建设、贸易物流等业务。五，党组成员、副总经理，王建军负责公司的金融地产、资产经营、投资管理等业务。六，党组成员、副总经理，张鹏负责公司的矿产开发、金属材料、新能源材料等业务。七，党组成员、纪委书记。
李建华负责公司的纪检监察、巡视巡察等工作。八，党组成员、总工程师王建平负责公司的科技创新、工程技术质量安全等工作。九，党组成员、总经济师王晓东负责公司的经济运行、市场营销、信息化建设等工作。10，党组成员、总法律顾问王建国负责公司的法律事务、合规管理、诉讼仲裁等工作。中国五矿集团有限公司的产品主要包括金属矿产品、冶金建设产品、贸易物流产品、金融地产产品等。一，金属矿产品，中国五矿经营的金属品种覆盖中国战略性矿种目录的70%以上，包括铜、铝、锌、铅、锡、镍、钨、钼、稀土、T B、石墨等。中国五矿拥有从资源获取、勘察、设计、施工、运营到流通深加工的全产业链布局，能够为客户提供高品质、高附加值的金属矿产品。
和服务。二，冶金建设产品，中国五矿是中国最早一支钢铁工业建设力量，也是全球最大最强的冶金建设运营服务商。中国五矿能够提供从规划勘察设计施工安装调试，运营到维护的一体化解决方案，涵盖钢铁有色化工能源环保基础设施等领域。中国五矿承担了国内外众多重大工程项目，如宝钢湛江钢铁基地、台塑越南合金钢厂、北京环球影城、冬奥会国家雪车雪橇中心等。三，贸易物流产品，中国五矿拥有遍布全球的贸易流通网络，仓储物流和分销配送能力突出，是国内经营规模大、网络覆盖广、综合服务能力全的大宗金属矿产品流通服务商。中国五矿主要从事大宗冶金原料、钢材工程配供、金属深加工、矿业投资等业务，为客户提供优质的贸易物流产品和服务。四，金融地产产品，中。
中国五矿是国务院国资委批准的三家以金融为主业的央企之一，所属五矿资本是A股上市的全牌照金融控股平台，能够提供证券、信托、保险、基金、租赁、小贷、典当等多元化的金融产品和服务。中国五矿也是国资委首批确定的16家以房地产为主业的央企之一，旗下五矿地产、中冶置业享有较高知名度，能够提供住宅、商业、酒店物业等多样化的地产产品和服务。中国五矿的品牌方案主要包括以下几个方面：一、坚持以客户为中心，提供优质的产品和服务，满足客户的多元化需求，增强客户的忠诚度和满意度，打造客户口碑。二、坚持以创新为驱动，加强科技创新和管理创新，提升产品质量和技术水平，增强核心竞争力，打造创新品牌。三、坚持以责任为导向，积极履行社会责任，关注环境保护和社会公益，促进和谐。
发展，打造责任品牌。四，坚持以文化为支撑，弘扬企业文化和品牌文化，塑造良好的品牌形象和品牌个性，增强品牌认同和品牌影响，打造文化品牌。五，坚持以协同为手段，加强内部协同和外部合作，优化品牌架构和品牌组合，提升品牌管理和品牌传播，打造协同品牌。根据中国五矿集团有限公司2020年度审计报告，2020年公司实现营业收入7016亿元，同比增长8.3%，实现利润总额162亿元，同比增长17.8%，实现归属于母公司所有者的净利润74亿元，同比增长15.4%，实现经营活动产生的现金流量净额七亿元，同比增，长98.9%。公司在金属矿产、冶金建设、贸易物流、金融、地产等业务领域均取得了良好的业绩。一，金属矿产业务实现营业收入。
2678亿元，同比增长11.5%，实现利润总额105亿元，同比增长21.7%。公司加快推进海外矿业项目建设，实现了多个项目的投产达产，提高了矿产资源的自给率和盈利能力。二，冶金建设业务实现营业收入2874亿元，同比增长9/700，实现利润总额36亿元，同比增长16.1%。公司积极参与国内外重大工程项目，承接了一批高端高技术高附加值的项目，提升了公司的市场竞争力和品牌影响力。三，贸易物流业务实现营业收入1289亿元，同比增长1/500，实现利润总额13亿元，同比增长13.0%。公司优化了贸易结构和区域布局，拓展了新兴市场和新业务，提高了贸易效率和风险管理水平。四，金融地产业务实现营业收入170。
五亿元，同比增长6.7，实现利润总额八亿元，同比增长8.6%。公司加强了金融创新和资本运作，提升了金融服务能力和收益水平，同时公司加快了地产项目的开发和销售，提高了资产周转率和回报率。关注我，下期讲讲中交集团。