原始文件: 2025年12月30日早间新闻投资解读_普通人寻找投资机会_7589428524835636197.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:13:30
文件类型: video_transcription
============================================================

2025/12/30早间新闻机会解读，看完里面藏着赚钱机会。行业新闻：一、财政部、税务总局就广告费和业务宣传费支出税前扣除有关事项公告，烟草企业的烟草广告费和业务宣传费支出，一律不得在计算应纳税所得额时扣除，自2026/01/01起至2027/12/31止执行。二、从中国人民银行了解到，中国人民银行已经出台关于进一步加强数字人民币管理服务体系和相关金融基础设施建设的行动方案，根据方案部署，从2026/01/01起，数字人民币钱包余额将按照活期存款计付利息，这也意味着经过10年研发试点，数字人民币将从数字现金时代迈入数字存款货币时代。三、中国连锁经营协会29日发布的《2025超市现场制售食品发展现状与发展路径研究报告》显示，我国超市现场制售食。
品市场规模已突破1000亿元。四，中基协最新发布的公募基金市场数据显示，截至2025/11底，我国公募基金总规模为3720000亿元，这是我国公募基金总规模今年以来第八次创下历史新高。五，从南方电网广西电网公司获悉，12/29，随着广西南宁抽水蓄能电站最后一台机组投产发电，广西首座抽水蓄能电站全面建成投产。六，上海市商务委员会等16部门印发《关于进一步扩大上海服务消费的若干措施》，其中指出应用细胞治疗、脑机接口等先进治疗手段，推进创新技术创新药械临床使用，鼓励符合条件的医疗机构开展特色化国际医疗项目。七，市场监管总局等六部门联合印发《现代物流标准化重点工作计划》，明确五方面内容，其中包括在物流装备器具创新方面，重点健全托盘、周转箱、集装箱。
集装箱标准体系，推动物流装载器具循环共用，促进跨运输方式物流设施设备高效衔接。公司新闻：一、赣锋锂业公告，因涉嫌内幕交易罪单位犯罪，案件已移送检察机关审查起诉。二、贵州茅台公告，控股股东茅台集团累计30亿元增持公司股份，本次增持计划已实施完毕。在昨日举行的贵州茅台酱香系列酒经销商大会上，公司管理层表示，2026年茅台1935市场投放量不增加。三、龙蟠科技公告，控股子公司部分磷酸铁锂产线减产检修。四、紫光国威公告，拟购买瑞能半岛控股权或全部股权，股票停牌。五、新ST熊猫公告，因涉嫌信息披露违法违规被中国证监会立案。六、海翔药业公告，参投公司创新药NWRD零六注射液完成二期临床首例受试者入组，是全球首个针对肝癌特异性靶点Gp。
C三并进入二期临床阶段的治疗性核酸药物。七、天健科技公告，预计2025年度扣非净利润为负，且营业收入低于三亿元，可能被实施退市风险警示。八、天普股份公告，无开展人工智能相关业务的计划，未与股东中浩新英签订任何框架性合作协议或类似协议。同日公告，提前开展董事会换届选举工作，提名杨公益凡等为非独立董事候选人。九、国电电力公告，控股子公司永宁德时代新能源科技股份有限公司等共同投建大渡河丹巴水电站项目，项目动态总投资152.73亿元。10、宏微科技公告，与国内传动领域头部公司签署战略合作协议，重点围绕氮化镓gan功率半导体器件开展联合共研。11、吉祥航空公告，拟40亿美元购买25架空客A320系列飞机。12、春秋航空公告，拟购买30架空客A320neo系列飞。
交易金额不超过41.28亿美元。13、华丽股份公告终止收购中科汇联51%股份。14、盛通能源公告股票短期内价格涨幅较大，今起停牌核查。15、罗曼股份公告子公司签订约一56亿元算力服务项目合同。16、国际复材公告拟投资16.93亿元建设年产3600Wm高频高速电子纤维布项目。17、五矿发展公告拟购买五矿矿业股权、鲁中矿业股权，股票停牌。18、天奇股份公告拟定增募资不超过九77亿元，用于面向汽车行业应用的机器人具身智能系统研发中心建设项目等。环球市场，美股三大指数均小幅收跌，道指跌零51%，纳指跌0.5%，标普500指数跌0.35%，特斯拉跌超3%，纳斯达克中国金龙指数收跌0.67%，欧洲主要股指收盘多数上涨。
德国DAX三零指数涨0.1%，国际原油期货结算价涨超2%，W T I原油期货二月合约涨2.36%，布伦特原油期货二月合约涨2.14%。国际贵金属大幅收跌，Comex黄金期货跌45/400，Comex白银期货跌2/700，现货白银大跌近9%，现货钯金跌超15%，现货铂金跌超14%。美国总统特朗普称其青睐的美联储主席候选人没有改变，重申预计将于一月宣布新任美联储主席人选，并正考虑起诉现任美联储主席鲍威尔。投资机会参考一，至少10家已开启I P O进程，民营火箭公司I P O迎来加速浪潮。据科创板日报不完全统计，目前已有至少10家商业航天企业开启I P O进程，五家主营业务为运载火箭，分别为蓝箭航天、星际荣耀、中科宇航、星河动力、天兵科技。12月二。
26日，上海证券交易所制定了《上海证券交易所发行上市审核规则适用指引第九号——商业火箭企业适用科创板第五套上市标准》。指引共14条，对商业火箭企业适用科创板第五套上市标准作出了细化规定。指引首次明确商业火箭企业适用科创板第五套上市标准的细化要求。第五套标准以市值加研发替代传统盈利指标，要求企业市值不低于40亿元，且具备核心技术突破与阶段性成果。方正证券李鲁靖指出，目前蓝箭航天IPO辅导工作正式完成，同时多家民营火箭公司均于下半年陆续完成IPO辅导备案，民营火箭公司IPO将迎来加速浪潮。同时从明年开始的密集招标释放的大量订单将提升企业业绩，看好2026年将成为商业航天发展的关键年份，行业有望迎来戴维斯双击。二、工信部人形机器人与具身智能标准化技术委员会成。
据媒体报道，工业和信息化部人形机器人与具身智能标准化技术委员会（以下简称标委会）成立会议26日在京召开。成立人形机器人与具身智能标准化技术委员会，是贯彻落实党中央、国务院决策部署，发挥标准引领作用，加强高质量标准供给，推动人形机器人与具身智能技术熟化和应用落地的重要举措。标委会主要承担人形机器人与具身智能基础共性、关键技术、部组件、整机与系统、应用安全等领域行业标准制修订工作，秘书处设在中国电子学会。