原始文件: 3xmeg8davhab6vi3xmeg8davhab6vi.mp4
处理时间: 2026-01-05 17:43:46
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，今天是01/05，周一，我们来先看一下市场，整体市场的表现都非常不错，涨幅最小的上证也有1.3，那么在较好的一些指数上呢，那个科创五零它是涨了四个多点，创业板也有接近三个点，所以今天是开门红，有接近4000家是上涨的，涨停也有100来家，氛围以及成交量达到了2.5万亿，是一个增量的市场，这是一个非常良好的开局。我们来看一下先上证的一个日线，日线现在是一个放量状态，我们的考察点呢就是这一笔在延续，连续12连阳，离新高一步之遥，那么在观察上呢就是看它的序列什么时候出现分型，再去考察它的可转折的特征出现，目前观察下来还没有，那最起码也得1~2天，所以能够在这根阳线的上方，例如4000上方横住且带量，那后期呢还有一个预期，现在呢我们来看一下小级别的一个走势。
30min图现在的一个走势，你可以理解为前方是一个趋势，那么这个趋势呢已经完成之后，那么现在在走一个大线段的下跌，你可以理解为盘整，这是一个较强的高位调整的一个状态，就是以大线段的方式完成的，就没有了带中枢的盘整结构，那么这一段直接就往上去攻，现在呢如果把它打破呢，就是更大级别30min上看到的多，那么这个就是有望后期延伸出一个反向的至少是30min大线段的走势，所以先观察这个线段的内部结构完成再去考察，同时你也可以有一个这样的视角，就是这里可以理解为一个中枢，也就是这两个中枢之间呢它是有扩张关系的，区间没有重叠，其后这一波呢直接往上走，所以也可以推导出一个它的三个线段连接的次一级别走势，所以先把它做完，那这个是什么级别呢？我们来看一下表里关系，从五。
分钟的观察角度可以看到它也是五分钟大线段，那五分钟大线段基本上是把这个五分钟偏升级九段的中枢打破，那么这个是一个较强的一个走势。其后呢我们的观察点呢就是这一段什么时候完成，从五分钟观察，现在的一个走势呢还没有终结的意思，那也就是说我们的观察点这一段上下一次只要不出这个前一线段的高点，那么就还有一个往上的预期，强一点的话呢就在这个区域做一个中枢再往上离开，所以呢这一段呢也还没有生长完，具体这个中枢在哪里做，是更高还是说就在这些区域，那就要观察一下市场的一个增量以及板块带来的一个推动的效果了，暂时看是没走完的，所以这里还有一段时间的演绎。那具体来看一下这个表里关系里面的走势类型是什么，现在五分钟呈现的是大线段，从一分钟角度呢它就是一个延伸升级的中枢，所以从这个角度观察是可以推测出一个。
这一级别走势，那现在呢大线段还是没完成的，两个线段之间没背驰，所以说明天可能还有往上冲，其后呢在高位做一个中枢，那么就是它还是它的次级别，还有望去走出一个带中枢的走势，什么时候终结，我们就跟踪它的一分钟中枢在哪里形成就行了，那你只需要防止它回落到这个中枢的高点就可以了，只要在我们说的3990附近能够在上方横住这个区域，你的个股就按照个股的节奏做就可以了，整体环境目前是没有太大的一个问题，这是在上证给大家的一个分析，所以至少的考察时间也有2~3天，那么从创业板的一个表现来看的话，也是近期要摸新高的一个节奏，那现在的一个整体形态呢就是从前方的一个横向盘整到下跌回调，再到一个横向盘整，这里是往上在走一个走势类型的离开段，那这个是五分钟中枢，那现在日线的考察呢就是。
分型，也就是分型，从五分钟的观察角度呢，现在已经走出了一个高位之后的离开，前期这个区域没有走出来，那么现在呢你的考察点呢就是这个中枢，它现在是有离开的预期，那么就以这个线段的低点去考察一个次一级别的运动，来看它是不是能走出一个小B段来，能够在中枢上方横住的话呢，那后期呢还有一个B的离开，那么这个也是在五分钟上的一个预期，如果是五分钟能走出来，那至少是一周以上了，当然我们的跟踪呢是从小级别开始的，你的五分钟观察点呢就是不进入这个中枢，甚至是中枢高点都不进入，是作为一个偏强的一个走势，那如果进来之后我们再去考察它走弱，现在的一分钟图呢就是这样的一个分解，之前也跟大家分解过，它是一个下，这里是一个上，这里呢是一个下，就是趋势加盘整的一个结构，其更大级别也是延伸出一个奔走中枢，所以这里如果是奔走型中枢的话，那么它的离开。
的力度就应该来讲是比前方的进入段要强的，所以这个如果是五分钟推演上，中枢在哪里做就变成了我们的参考点。那么目前呢，只要它还是这样的一个大线段运动都是没问题的，直到它产生中枢再去考察后期是否背驰，所以这里至少也是短期内2~3天的一个考察是没有太大问题。如果走好了，还有一个五分钟的高一级别走势在向上生长的过程中，所以整体两市在今天的表现呢非常不错，也有增量市场的叠加。那么在假期反映的一些消息面层面，有非常多的板块都有利好，，这种利好呢在市场上呢也得到了正反馈，所以现在的市场你可以认为是人心思涨，我们要找的板块的方向就是之前给大家提示过的，就是什么地方的以机构为主导的方向更容易被演绎起来，那么那个就可能是你中期要考察的一个地方，所以我们的这个聚焦点。
应该是以机构共舞的一个思路去展开，今天的解盘呢讲到这里。