原始文件: 3xygv4uqahrshti3xygv4uqahrshti.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:38:07
文件类型: video_transcription
============================================================

也就是说9:15之前，还没有开盘之前挂的单子呢，叫隔夜单，好不好？这一组票昨天是涨停板，我们今天9:15a.m.，我们先看它隔夜单。首先这一组票它的隔夜单是涨停板，，而且隔夜单是有的，但是你会发现这个隔夜单的话不是特别的多，说明说这一只情绪的话，这一组票，整个市场对它看好不看好？看好，但是呢也没有那么好，只能说只能说是什么呢？一般。如果说看好的话，这个隔夜单可能是哗啦的非常之多，这个隔夜单只有几千手，对不对？只有几千手，说明不是特别多，说明这只股票隔夜情况一般。好，这第一个点。第二个点你会发现这些买单呐，哎，瞬间在。
9:20，中间有个虚线是9:20，瞬间在9:20就变成了卖单。那我想问问大家，这些买单它跑到哪里去了？是匹配了，还是隐藏起来了，还是说被撤单了？匹配的朋友打个一，隐藏的朋友打个二，，你觉得它是撤单了，你就打个三，如果说不知道的话，就回复一个四吧。各位，挂在涨停板的这些买单呐，瞬间在这里就变成了卖单，这些单子跑到哪里去了？朋友们，好好思考一下吧。撤单了还是隐藏了还是匹配了？，1234都有是吧？好，来分析一下，首先这些单子在这里不见，，红色的，我们这里分析的是红色的买单，多余的买单在。
这里变成了卖单不见了，它是不能匹配的，为什么呢？刚刚我们说了匹配的原则是未匹配量不见的同时已匹配量它要同时增加，那未匹配量在这里突然就不见了，那已匹配量它应该会瞬间暴增呢，但是实际上你看到没有，不见的同时下方已匹配量不但没有增加，反而变少了，说明是不可能匹配的，匹配被我们排除掉，那有没有可能隐藏？刚刚我们才讲了什么会导致隐藏？什么情况会导致隐藏？价格的变化才会导致隐藏，那你把它对上来上方这个价格有没有变化？价格没有变化，那就不可能导致隐藏，所以说隐藏也不可能，那最后只能是什么呢？只能是。
撤单了，这种股票的话，这个单子在这里不见了，它是什么？卡点撤单。卡点撤单，卡的是什么点？卡的就是9:20，所有的单子可以撤单的那个点。说明这些买单在瞬间9:20，瞬间就撤单了。所以说这种股票它在干嘛？瞬间撤单了，9:20之后不能撤单，9:20之前可以撤单，在能够撤单之前把所有的买单全部撤掉，它在干嘛？它在诱多，是不是在诱多？如果说你跟着它去买了，它的单子撤掉了，你的单子撤不掉了，你会你会买得到，那你你买得到，如果说最后这一组票它失败了。
就被诱多了，好吧，这是第二个点，卡点撤单，有诱多的嫌疑。第三个点你会发现这一组票价格往下面走的时候，上方这些卖单呢，这些多余的卖单，它是不是没有消失？还记得上一只股票吗？上一组票是不是这些单子是消失了，但是这一组票它就没有消失嘛？价格越跌，越有人挂着单子去卖，越跌越有人去卖。各位，这叫什么呀？这是不是叫抢跑？10块钱我卖不出去我就挂九块，九块我卖不出去我就挂八块，这是不是一个？，反正我就要给它卖出去嘛。言而总之，总而言之，反正就要卖，，我反正就想把它卖，挂低价我也愿意卖。这。
是不是叫一个恐慌情绪呢？这种就不叫诱空了，这种股票我们把它叫做强倒众人推，股破万人锤，我们的策略就是什么了？赶紧跑，赶紧跑。好，那我想问大家，如果说这种股票开的比较高，是强跑，我们怎么跑？在集合竞价期间怎么跑？是不是集合竞价期间直接按跌停价去卖？集合竞价它没有价格笼子的，开盘之后才有价格笼子，OK吧？看到吗？好，开盘就直接往下杀了。各位记住了，这种叫强跑，恐慌，不能买，只能卖。好，我们再来总结一下，价格越往下跌，越有人挂着单子去卖，强跑，说明这只股票它承接非常之弱，为什么？因为你在这个价格挂卖单，没人来买。
你在这个价格挂低价卖还没人来买，而且这些单子是排队卖没有卖得出去的，说明这一组票承接非常之弱。说所以说这种股票呢，我们就不能去买了，只能卖了，好吧？怎么卖？就集合竞价直接挂跌停价。好吧，如果说情绪好一点，你冲高冲高的时候抛，好吧，如果说情绪比较差，那你就逢高抛。