原始文件: 四度停牌核查难降温__天普股份_要约收购倒计时_股价与23_7582026226803871016.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:09:30
文件类型: video_transcription
============================================================

天普股份，这个股价和要约价之间竟然出现了百倍的差距，我的天呐，这到底是怎么一回事呢？其实这一切都跟这个2025年中浩新英要收购天普股份这个事情有关。一旦这个要约收购触发之后，这个天普的股价就一路狂飙，就跟那个要约价越拉越远。对，这背后到底会发生什么故事？咱们今天就来聊一聊这个让人非常惊讶的市场的表现。咱们第一个要聊的就是这个股价异动背后的这个故事，中浩新英的这个收购到底引发了什么样的波澜？咱们先来聊第一个问题，就是中浩新英到底是用什么样的方式把天普股份的这个控制权拿到手的？对，这个其实这次的这个交易结构还是蛮有意思的，它是一个分步骤的一个推进。首先呢，中浩新英先通过协议转让的方式，花了12.3亿元拿下了天普股份18.75%的股权，这个是在今年的11月初就已经完成了过户。哦，这只是第一步，后面还有什么操作？紧接着他又向天普的控股股东天普控股增资了8.7亿元，然后他就拿下了天普控股将近50%的股权，所以这个时候他其实间接的已经控制了天普股。
68.29%的股份，所以这整个一套下来之后，他其实已经稳稳的把这个控制权掌握住了。对，哎，那为什么这个中昊新英要花这么大价钱去收购天普股份？这个背后到底有什么产业逻辑？对，其实这个中昊新英它是一个做AI芯片的公司，而且它是一个技术非常领先的公司，它的这个芯片呢不光是在国内是属于顶尖水平，而且它已经实现了大规模的商业化，所以它其实这次的这个入主天普，一方面是看中了天普的这个八英寸的车规级芯片的这个产能，另外呢它也是看中了天普的这个客户资源，所以它其实是想要补足自己在制造端的这个短板，然后同时呢它可以利用天普的这个平台去实现自己的产业链的协同以及更快速的扩张。哎，那就是说这个天普股份最近这股价涨得这么厉害，就是跟这个中昊新英的这个收购到底有多大关系？其实就是因为中昊新英的这个入主，让大家觉得好像天普一下子就从一个传统的汽车零部件公司变成了一个有高科技有AI概念的这样的一个公司，所以资金就开始疯狂的追捧，所以就是市场的想象力彻底被点燃了，对，就是这样，而且天普本身它的。
流通盘就很小，然后再加上大家都惜售，就很少有人愿意在这个时候以这个要约的价格26块钱不到去卖，所以就导致股价就一直被推高推高推高，就远远脱离了它的这个基本面，所以上交所也不得不多次的对它进行停牌核查。然后咱们来聊第二部分，就是这个高市盈率和这种非理性的炒作背后的风险，好吧？嗯，咱们第一个问题，就是说天普股份这个市盈率、市净率为什么会远远高于这个汽车零部件行业的平均水平？其实这个主要原因就是因为市场把天普股份跟这个AI芯片、人形机器人这些热门的概念联系到了一起，所以大家就会觉得它未来会有非常高的成长空间，所以就会愿意去给它非常高的估值。哦，所以就是说就这个所谓的跨界的这种想象空间把它的股价推上去了。没错，就是虽然说天普股份本身它的这个传统的主业还是在汽车零部件这一块，然后业绩也没有什么大的增长，但是因为这个中号新英的这个入主的消息，再加上它的这个流通盘又很小，所以就导致资金就不断的涌入，把它的股价和估值都推到了一个非常高的位置，所以它的市盈率、市净率。
就远远超过了行业的平均。哎，那你觉得最近这个天普股份的这个交易当中，你觉得有哪些现象是属于非理性炒作的？比如说短短三个月时间，它的股价就暴涨了四倍多，然后它的这个市盈率都冲到了600多倍，市净率也远远高于同行，这个就是明显已经脱离了公司的实际经营情况了，就完全是靠市场的热情在推动。对，这个确实有点太夸张了。更夸张的是它的这个换手率，一天的换手率就能到30%左右，然后经常上龙虎榜，游资频繁的在进出，再加上它的这个流通盘很小，所以就导致只要有很少的资金就可以把它的股价拉起来，所以也就是各种迹象都表明这已经不是一个价值投资了，就是一个彻头彻尾的一个炒作。对，那你觉得现在这个天普股份，你觉得它有哪些潜在的风险是投资者需要警惕的？我觉得最最明显的就是它的这个估值和它的业绩是完全脱节的，对，然后它的这个市盈率、市净率都远远高于行业的平均水平，但是它的这个主业其实增长是很有限的，它的这个新能源的转型也还刚刚起步，所以它的这个高估值其实没有什么很坚实的基础，听起来就是有点泡沫随时会破的这种感觉。没错没错。
而且就是监管已经多次的发出了这个风险的提示，然后公司也一直在说没有这个资产注入的计划，没有这个借壳的计划。那如果说这个收购一旦出现什么变数，或者说这个市场的情绪一旦反转，那它的这个股价很有可能就是会大幅的下跌，所以投资者是很有可能会面临巨大的损失的。对，那我们现在来进入到我们的第三部分，就是这个要约收购的倒计时，对，这个是很多投资者现在非常关心的一个时间窗口。那我们就来说一说天普股份的这个要约收购到底是一个什么样的安排。天普股份的这个要约收购的期限呢是从2025年的11/20开始到12/19结束，一共是30天的时间。然后它的这个价格呢是23块九毛八，这个价格其实是远远低于它最近的这个市场价格的。它的这个收购的目的呢就是因为中浩新英和它的一致行动人已经通过协议转让和增资拿到了天普股份68.29%的股份，已经超过了这个30%的这个触发全面邀约的这个红线。就是说如果说有人现在想要参与这个要约的话，他是马上就能成交吗？对，你只要在这个期间。
你申报了预售，然后你又没有在12/16之前撤回，那你这部分的股票就会在要约结束之后，按照这个23块九毛八的价格被中浩新英买走。不过就是说，，截至12/01，目前只有两户申报了预售，一共是2800股，嗯，所以这个也可以看出来大家其实都在观望。就是说现在如果说有人想要接受这个要约的话，他会面临哪些现实的风险？最直接的就是你这个巨大的价差，你如果说现在比如说按照最近的收盘价147块钱来算的话，你要是接受要约的话，你一股就要亏掉120多块钱，而且这个亏损在你申报预售之后，并且在12/16收盘前没有撤回的情况下就基本已经锁死了。那这么说的话就是说，哪怕你就是说最后几天想反悔可能都来不及了。没错没错。然后另外就是说如果说这个公众股东接受邀约之后低于25%了，那这个公司还会面临退市的风险，再加上就是说这个市场本身波动也很大，监管又很严，还有一些比如说这个收购方的这个对赌协议的风险，其实你如果是在这个时候参与的话，很有可能就是被非理性的情绪所裹挟，最终的损失可能会。
比你想象的还要大。如果说现在投资者就是说面对天普股份的这个邀约收购，到底该怎么操作才不至于踩坑？就是说这个时候大家一定要冷静的去评估自己的成本，你自己的风险承受能力，然后去认真的阅读公司的公告，去关注这个交易的细节，千万不要被这个短期的股价的波动或者是说各种市场的传闻所迷惑。尤其是现在这个监管层已经这么密集的在提示风险了，这个时候理性和谨慎才是你最应该坚守的底线。聊到这儿其实咱们就可以看到就是天普股份它的这个股价的暴涨，更多的是市场情绪和资金推动的结果。那这个时候投资它其实就是在跟时间赛跑，在跟情绪博弈，所以这个时候大家一定要格外的小心，不要被这个热闹冲昏了头脑。对，今天就聊到这里，然后感谢大家的收听，咱们下期再见，拜拜拜拜。