原始文件: 璀璨家纺_祖国巡礼__家居老友记探访沙发面料第一股_众望布艺7541597659372555546.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:12:37
文件类型: video_transcription
============================================================

这个行业唯一一家省级的未来工厂，全中国全世界就是我们一家用机器运送。我们这个布艺行业目前唯一一家A股的上市公司。参加第一份工作42年前就做上海布，我一个梦想在里面，做一个全世界的这个行业的第一。家具老友记，我们今天在上海的家纺展，众望布艺的企业，这个企业呢您肯定特别喜欢，就是在我们整个家纺展中的一个亮点。它的一块布，这块布从应用上，从居家的应用，从色彩功能，包括我们的宠物，，这个布艺，尤其是我们家具建材行业的沙发，这个众望呢都是我们最喜欢看到的一个品牌，请大家认识我们品牌的掌门人，杨总你好杨，杨董事长杨林山，您这是把山林都结合到一起了，真是众望所归。这个我们众望呢我们工厂成立那30年了，主要呢我们出口美国市场，我们是。
引领时尚的设计，快速的交期，稳定的质量，竞争的价格。所以现在我们美国市场呢，我们还是知名度还比较大。中东、欧洲、东南亚呀，我们的影响力会越一在越来越大。我们这个布艺行业目前唯一一家A股的上市公司，我们的目标呢也是成为世界第一的沙发面料供应商，布艺来装扮世界并影响世界。我一个梦想在里面，做一个全世界的这个行业的第一。好，这个杨林山董事长把我胃口吊足了。那么下面呢我们就请杨董事长带着我们去看一看众望的整个的展位和产品。天然的那个竹子这个做的，但是花了很大的功，这环保的一个理念作为我们面料，所以这是我们这个在展会上也是比较独特的一个设计的一个方案。我们用纱线做成的这个画，像工艺品一样的，我们用这个纱线来代表我们这个流行我们的时尚。这么漂亮的面料，我好像在沙发上见到的不多。未来呢也是拓展的方向，我们主要是以出口为主的，所以这些呢一个原材料呢也是比较特殊的，我们用的是什么呢？丝纺纱，这样的话呢它不用染色这一关了。
环境比较友好，我们叫 S D P 水溶性打印的这个面料，这个呢是我们未来的一个重点的开发方向。床品产品呢像这一块呢要求它密度比较紧，这小猫小狗随便抓哈，这个防渗透的东西，还有到防霉抗菌的这功能性的面料，所以这个都有一些科技含量的，是市场需求还比较大。现在的面料呢不光这块布了，功能就是我们叫防水、防油、防霉、抗静电，这个呢还有防臭，这功能都在里面。参加第一份工作42年前就做这块布，一块布我做了一辈子。杨连山董事长用他的40年的经历给我们做了这么多好的作品，他从材料应用、工艺、编织和市场的功能上都做得非常非常好。这个行业唯一一家这个省级的未来工厂，它省级未来浙江省未来工厂呢，它要求智能化、这个自动化、数据化、绿色化、人本化几个化呢是要求很高的，所以我们比较自豪的是呢，全中国全世界就是我们一家用机器人送的。所以现在我们用了这个未来工厂以后呢，我们用机器人配送，我们系统把机器人无缝对接的送到了我们位置上。
提高了它的效率，减少了差错，所以这个呢是我们行业的一个标杆，全世界我们同行都来参观学习了。我希望呢我们这个众望的这个未来工厂能够带动我们行业数字化的步伐，嗯，能够也是能够通过自动化、信息化这个未来工厂建设呢，能够让我们整个家纺行业在世界上更竞争力。欧洲的一种流行趋势，绿色、时尚、科技，三个我们的目标都是那个全世界流行的东西，所以我们这个设计它呢集合了全世界20多家设计画稿公司跟我们一起合作，他们提供画稿我们来挑，所以我们的产品呢是站在世界流行的前列的，世界上流行东西我们都有了，所以也不能分说美国流行什么，欧洲流行什么，嗯，基本上呢现在越来越接近，未来我们目标众望产品卖全球，众望工厂在全球，所以我们在更多的地方会有在我们的家纺行业唯一的上市公司，唯一的未来工厂，从产品研发、设计、环保，应该说都走到我们前列，我也希望老友记。
我们家居行业的这些朋友们都关注众望这个品牌，然后呢，也希望你们形成一个客户，我们也非常希望你跟国内的同步起合作，我们的面料能够不要老是卖给外国人，用我的面料做点好沙发，能够走向世界，能够增强我们这个家居行业的竞争力。家居老友记在巅峰与众望握手，跟杨总握手，谢谢。