原始文件: 1月15日大秦拆解_涨停板之新联电子_涨停板_股市7595480704046819941.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:26:52
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，现在的时间是2026年的01/15，，目前是在这个下午的盘中的时间段，咱们来看一下盘中的涨停板，新联电子。首先来讲的话呢，这支个股呢它是属于电网设备的板块，那么呢本文呢也将从行业涨停的原因、业绩以及历史涨停的数据和这个当日的资金的这种流向五大维度为大家呢来解读一下这支标的的短期的波动逻辑。好，那咱们呢先从第一点来说，它的行业维度，刚刚说到了这支个股呢是属于电网的设备，那么新联电子呢就是深耕电力电子领域，主要的它的这个业务呢是这个用电信息采集系统以及电力柜等方面，那么我们是从行业来看的话呢。
主要是三大核心驱动它的长期的成长赛道。那么这里边呢我们先注意一下，它是有政策红利的，也就是说呢国家能源局呢推进新型电力系统建设试点，，那么这样的话呢也就是说呢直接拉动了这个什么呀，，用电的这个信息采集以电力柜设备方面这种需求，那么它享受的是政策红利方面。那么第二点来讲的话呢是市场的刚性的这种需求在增长，那么随着新能源发电占比的提升，电网呢对负荷监测用电数据管理的精细化要求显著的提高，而该公司呢它是作为智能电网用电环节核心的设备，已成为国网的重要的供应商，那么这样的话呢就是它的这个什么呀与客户的这种粘贴性，包括毛利率呢是同步的提升的。好，那么第三呢。
是细分领域格局的这种清晰，那么公司呢是在用电信息采集领域是稳居国内主流供应商的行列的，嗯，那么这个呢是本身是从它的这种行业上的这种分析，那么第二点的话呢就是从这个涨停上的这种原因，主要的话呢就是由于这个政策方面的催化以及业绩方面的支撑，我们来看一下，在2026/01/15，那么新天电子呢是在早盘9:44就触及了涨停了，是报价是在七块八毛三，那么它的涨停的原因呢刚刚所说到的第一个呢就是题材切合市场的热点，那么我们可以看到，公司呢是深度涉足了这种什么呀虚拟电厂，而近期电力相关的资金呢流入呢也是比较明显的，虚拟电厂概念呢受到了市场的关注。
那么板块内个股联动活跃，那么也就是说呢，它此次的涨停呢是属于电网设备加虚拟电厂等题材共振的这种什么呀，典型的表现。那么第二点的话呢就是它业绩增长，它是奠定了基础，公司2025年呢业绩持续的高增长，三季报规模净利润达到了5.35亿元，那么同比呢实现是大幅的盈利的修复，而业务呢转型呢作为第三点也是成效的显著，公司呢是从传统的电力设备供应商向能源综合服务商去转型。那么我们接着呢来往下来看，也就是第三大原因，它的这种业绩上的这种表现，咱们呢详细的呢去看一下，那么一句话来概括呢就是盈利大幅的改善，这里面的话说到了，我们来注意一下。
，它的这个营收呢是稳步的增长，24年的时候呢是实现营收呢是7.67亿元，而25年前三季度呢营收呢是增至是5.5亿元，，同比的话呢就是它的这种营收是规模呢是保持稳健扩张的这种节奏的。那么我们主要呢是从它的这个净利润方面我们来看一下，24年的时候呢是规模的净利润呢是两个多亿，同比呢是扭亏为盈了，而这里边的话呢注意一下，在2525年也就是去年一季度的它的这个规模净利润呢是1:07亿，半年报呢净利润呢是1.88亿，而三季报呢则显示出规模净利润进一步增至5.35亿元，也就是说呢它都是在什么呀不断的这种什么呀递增的，盈利增长势头还是比较强劲的。那么另外一点的话呢它是说。
到了能盈利能力的这种什么呀持续的这种优化，这里边讲到了，，2025年上半年扣非就是扣非规模净利润呢是8000万，同比增长了32%。另外一点的话呢就是看一下它的现金流，它的现金流呢还是比较充足的。24年的时候呢经营活动现金流是2.47亿，2025年前三季度呢它的经营活动现金流为6397万元，，为研发投入呢与业务扩张呢提供了坚实的什么呀资金支持，财务状况呢还是相对健康的。好的，那么第四个维度呢主要就是从历史的这个什么呀数据，也就是说它这个涨停数据，咱们统计了一下从2024年到2025年这两年新联电子它的这个涨停板，会发现它总共是有九次涨停，那么这个九次涨停来讲的话。
它从它这个涨停的个数来说，就是从它涨停次数来说呢，嗯，相较于其他就是就是不算太多，但是呢也不算太少。最主要呢我们是要看一下它这个首板之后四日上涨的这个概率达到了55.56%，那么这个上涨的概率来讲的话呢超过了50%，那么低于60%，也就是说呢它有了一定的上涨的概率，它的这种上涨概率呢个人认为呢是属于这种什么呀，就是居中的是这个涨停板次日上涨的概率。那么最后一个维度的话呢也就是从资金的流向上来看，那么今天因为是盘中的涨停嘛，那么截止到今天的午盘，这个数据显示呢主力资金是净流入了4900万元，而根据不同的口径呢就是说呢另有统计呢显示资金净。
流入达到了两个亿，但是的话呢，这里边呢咱们就按最低的，就是这个主力资金净流入了将近5000万，那它还是有什么呀，主力资金净流入的，对吧？好，那么这是呢对于该股今天从五个维度来分析一下它的这个涨停，这个视频呢也就是到这里，就是非常感谢大家的观看，也是就是说呢希望大家呢点赞、点关注、收藏，，视频呢创作不易，这个希望大家多多的支持。另外来讲的话呢，上述内容呢不构成任何投资建议，股市有风险，入市需谨慎，咱们下期再见。