原始文件: 3x3uzn8ddab9pnu3x3uzn8ddab9pnu.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:41:48
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，这里是财联社每日复盘，跟小财一起回顾一下今日的盘面热点。先进入财联社APP盯盘页面，看下今天收盘市场概况。近日三大股指集体收涨，全市场上涨个股超3600家，成交金额放大至近一点20000亿元，个股涨停家数80家，封板率近七成，市场热度升至60附近。再让我们进入盘面直播，受上周五晚间中概股普涨提振，指数今早集体高开后维持强势震荡，尽管不少公司发布年报业绩爆雷，对高位人气股形成压制，但券商等大金融板块普遍走强，同高速连接器、数据中心等算力硬件端发力创业板指迅速扩大涨幅至2%以上，但午后除去机器人概念活跃。
外，其余多数板块走弱，拖累指数涨幅收窄，沪指一度翻绿，但创业板指仍收涨近2%。受到美元走弱，港美股等周边市场普遍强势，对市场构成正向带动。尽管上涨个股占据绝对上风，但受到上市公司绩差业绩预告集中披露以及流动性吃紧双重影响，高位股再现大面积补跌压制短线情绪。相比之下，受益美元降息预期升温的权重板块以及算力等绩优方向表现坚挺，但量能仍是制约指数走出持续反弹的主要因素，节前行情指数维持区间震荡仍是主基调。现在进入大涨股解读栏目，今天业绩超预期，机器人、小红书概念板块大涨，股价数靠前，近期部分年报预增股表现亮眼，为何概念股三德科技连续第二日收获20cm涨停？公司是煤质检测仪器领域龙头发电厂燃煤计。
量验收环节的智能化无人化发展已有10年，公司无人化智能装备产品交付量同比大幅增长，使得公司去年全年净利润同比增长超1.5倍。根据机构一致预期，该股今年动态市盈率仅20倍左右，相较于其业绩增速仍属低估。乐聚宣布第100台全尺寸人形机器人成功交付概念股，继凯股份收获五连板，并创出近一年新高。公司是是我国煤炭装备制造业的专业供应商与服务商之一，公司产品防爆柴油机、智能搬运机器人，适用于准备巷道、掘进巷道非硬化地面的物料等工作。公司三D成型整铸装备系列产品主要包括整铸刮板输送机、整铸转载机、破碎机、整铸齿轨等，该股现流通市值仍不足30亿，且集机器人和三D打印概念于一身，其连板高度在板块内情绪。
风向标地位凸显，小红书概念近期登顶多国应用软件下载榜，概念股引力传媒反包涨停，收出五天四板。公司主营数字营销及广告营销业务，已与今日头条、抖音、微信等热点短视频媒体达成重点合作关系。旗下合力星推、合力智选两大社交AI营销系统覆盖了小红书、B站、抖音、快手等多平台，该股现流通市值仅50亿出头，是涵盖小红书、抖音等多概念的正牌AI营销概念股。今日市场仍以震荡为主，三大指数最终依旧全线收红，其中创业板指相对较强，涨近2%，目前已抬升至30日线附近，若能将其有效站上，有利于中期趋势进一步扭转。不过在目前增量资金较为匮乏的背景下，短线可能依旧会经历一定的震荡与反复。不过需要注意的是，今日短线情绪。
与指数端呈现出背离的态势，若明日情绪短线持续走弱的话，不排除拖累指数的可能。另外需注意的是，随着业绩预告进入密集披露期，对于去年三季度业绩存在有疑虑的企业，仍需提防爆雷的风险。现在回到盯盘页面可以看到，在每天的焦点看盘栏目内，除去交易时间段的报盘内容外，我们在收盘后还会提供一系列的复盘内容。个股涨停原因可以阅读涨停以及连板分析图，热点题材可以阅读投资舆情热点，具体盘后分析可以阅读我们每个交易日盘后更新的每日收评、焦点复盘、数据看盘等文章。点击右侧的日期选项，还可以查询焦点看盘的历史信息。最后让我们进入投资日历栏目，在这里未来资本市场将要发生的一系列大事将会为您提前一一呈现，其中包括未来将要公布的经济数据、交易提示以及。
即将要发生的一系列重要事件，在A股频道首页点击工具栏中的“小财复盘”图标，可以回顾本栏目历史发布的复盘视频内容。感谢收看今天的复盘，让我们明日再见。