原始文件: 3x6sy837zchh3g63x6sy837zchh3g6.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:41:36
文件类型: video_transcription
============================================================

这大跌过后到底是机会呢，还是该割肉出逃？现在很多股民朋友已经很崩溃，想着就是要割肉出逃，销户走人。有这样想法的朋友，请你一定要耐心听完你的分析，然后你再做决定要不要销户。相信我的观点呢，会让你重新思考卖不卖的问题。实话说，现在A股的下跌，那就是主力彻头彻尾的一场阳谋，目的很明确，就是要拿你的廉价筹码。如果你不想错过接下来真正的翻身行情呢，请你认认真真听我分析。熟悉万里的朋友知道，万里一直在用复盘笔记来记录市场的走势，分析板块机会，方便大家翻看。如果觉得万里分析的有道理，那麻烦双击屏幕给万里一个小心心，我们回到盘面。一月份，我们的现在大盘呢，一月份没有什么行情，没有短线机会，我们一月份要防御，做筛选，找机会，找布局点，这是一个点，第二个结论就是二月份。
是机会，是我们要重点考虑的对象，要重点去做的一个梳理。为什么我们要去抓二月份的机会？大家可以看到，我们把历年的最近几年的二月份的走势拿出来看，这个是2024年的二月份，一根大阳线，对吧？直接反包了一月份的走势，大阳线，记住了2024年的二月份大阳线。然后我们再去看看23年的二月份，也是上涨的，22年的这个是22年的二月份，也是一根阳线，最近三年的二月份都是阳线，21年的二月份，对吧？阳线，对吧？20年的二月份低开，大幅度的跳空低开后大幅度的上攻，对吧？这个也算是比较好的机会吧。19年的也是一根大阳线，二月份，对吧？也就我前面就不看了，我们看出来结论很清晰，连续六年呢，二月份都是上涨的。为什么在二月份要上涨呢？可能新朋友不知道，因为。
因为我们三月份有个两会，所以二月份一定是为这玩意布局的，所以我们二月份重头戏就是做二月份行情，所以现在重点呢就是要把精力集中在二月份这个上面去。然后我们回到一月份的，也就是回到当前的行情上面，当前的盘面那是有没有机会？现在我可以这样说吧，现在行情真的没啥机会，你可以这样去看，现在这个大盘的走势，你简单一点呢，你要从这个地方对吧画一条支撑线，那你怎么着，大盘呢还会有下跌的空间，你乐观一点，跌到这些位置来，对吧？跌到支撑线位置来，那也也就是说大概是3300，3310这一带，这个都还算是乐观的，挑战这个支撑位，然后有没有像样的反弹？很难很难有像样的反弹，我们一月份是春节，春节前夕。
谁去布局嘛？谁敢进场嘛？昨天这根阴线过后，那被套的筹码，被套的，现在被套的资金越来越多，这边套，这边套，一路一路套，一路套，一路想做的都被套，套在上面，大家都是盼星星盼月亮等解放军，对吧？都是在等，那你说这个地方谁来买，谁来充当这个解放军？另外一个角度，人家打下来为什么要打下来呢？说白了也就是冲着要拿筹码来的嘛。你现在所有的这些主力资金，主流的资金都在什么银行、石油、煤炭这些上面，他们在这上面拿走筹码没用。刚才看的二月行情，它不是这些东西涨，两会里面不炒什么银行，也不炒煤炭了，但是我们其他方面的，与会议相关的或者与经济息息相关的，那政策利好比较多的方向的这个板块呢，现在大伙筹码拿的全部捏得死死的不卖，对不对？大家都不卖，惜售，尤其像。
最近这一段时间你上涨的过程当中，你看成交量没有，不愿意卖，跌的时候也没多少不愿意卖，所以怎么着，只有往下打压，打到你绝望为止，让你卖为止。你不卖出来，他怎么拿筹码了？他不拿到筹码，怎么来赚二月份的行情的机会呢？对不对？明白了吧？所以，大家现在该知道怎么去操作了。