原始文件: 3xdgi7m5wkng66w3xdgi7m5wkng66w.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:42:19
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，指数放量新高，但是在今天下午，我们可以看到大盘指数还是出现了明显的冲高回落。那么明天大盘指数能一口气直接的放量击穿3674点，突破站上3700点吗？还是说接下来A股指数即将见顶，将掉头向下走？那么我们直接回到盘面上，大盘运行到现阶段，明天大盘指数会怎么走？明天会不会直接给我们迅速的往上把前期的3674.40的高点给我们实现重大突破？那么我们就一定要看懂今天盘面的两个关键细节。那么大家可以先点个小红心支持一下。明天大盘的运行思路，我认为如果说真正意义上把今天的盘面看懂了，那么明天的整体上怎么走，其实内心就已经做好了关键性的定调。首先我们对于今天上午大盘的整体的运行结构，我们可以先做好一个关键性的思路定调。我们首先可以回看近期也就近三个。
那么这个点位为什么这么重要？就相当于直接的收在了上周四、上周五大盘指数的最高点上方。上周四的高点在3645.12点，那么上周五的高点在3645.37点。也就如果说我们把后面的小数点我们把它省略掉的话，那么高点就在3645点。那么从尾盘收盘整体上给到我们的信号就是尾盘直接创下收盘的新高，也就是说直接的把上周四、上周五的高点全部进行覆盖，而且今天更为关键的要点就在于放量尾盘直接收盘新高，所以两个关键的信号都在告诉我们主力资金仍在选择继续向上做多。那么3674点重要吗？接下来大盘会涨到多少点？其实我们在今年一直跟大家定调三个目标，3500、3700、4000点。那么在这里面我反而会告诉大家，其实367。
四点并不重要，因为3674点上一年打出来的高点更多的是主力资金的建仓点，所以我们把这一轮的节奏把它理顺，那么3674点主力迅速的完成建仓之后做洗盘，第一波砸到3140点，然后往上拉，第二波砸到3040点，完成最后的洗盘动作之后，那么整体的定调从四月份以来大盘就进入到了拉升阶段，因为主力资金的操盘四部曲就是建仓、洗盘、拉升再到出货，因此我们对于现阶段的定调，目前大盘的运行节奏就处在主力资金的拉升阶段，当你对于3674的这个高点，它不是套牢盘，而是主力资金在3600点到3700点去拿筹码的关键点位里面的时候，那么我们再来回到现在，也就大盘对于主力资金来讲，经过为期半年左右的震荡洗盘，它也只是拉回到之前的成本线附近，所以这个位置我们给到的观点。
是震荡一下，然后还是会继续的选择向上走，也就我们今年的目标没有发生过丝毫动摇。今年下半年的第二目标3700点，第三目标4000点。那么大盘运行到现阶段，接下来如果要突破3700点，如果要突破4000点，那么做多的力量来自于哪里？我们在今年一直在跟大家强调的券商，券商指数今天是直接的尾盘收涨1.28%。当然面对今天的券商指数直接的走出了一根反包放量大阳线，每天有收看咱们直播的，每天有收看咱们复盘视频的家人们，是否值得你把关注，是否值得你把咱们下方的小红心点亮。那么券商指数明天还会涨吗？其实讲到券商，我们给到大家的定调就处在主力资金的拉升阶段，而目前券商现在的运行位置就是在震荡消化上一年四季度的强套牢筹码，那么通过。
近段时间前期的回调，然后再到当前位置的触底向上走，今天的反包阳线再一次的确定了我们此前跟大家定调的产业资本在进行建仓的结论。所以当前券商我们给到大家的观点是在区间内震荡完毕之后，仍将继续的往上拉高，也就我们对于券商今年的定调是把之前高点实现重大突破，也就今年下半年的话仍将以券商为核心，金融板块将持续的推升指数突破3700点，站上4000点。好了家人们，那么今天的复盘视频就跟大家重点的讲到这里，老规矩，看完完整视频之后记得点赞、转发、加收藏。