原始文件: 3xnnazjrid8rhx93xnnazjrid8rhx9.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:42:17
文件类型: video_transcription
============================================================

我们要多看一些细节。指数今天上午还是靠光伏新能源哈拉了一波，但是没有增量资金进场，下午又出现了一个回落。嗯，下午的反弹才靠谱，上午的反弹现在一般都是冲高回落，已经连续两天了，对吧？上午冲高回落，上午冲高回落，那证明大家都在做 T 吧，或者是都是拉升就跑吧，，就是还是没有增量吧，没有增量就是这种情况，从指数上来看是这样。当然我们看创业板指数也好，上证指数也好，基本上也是都是在底部区域，在这个位置大家也知道，但是你说哪天就一定是最低，，不好看，对吧？当然从指数来说，上证指数2860点这个缺口是必须要补的，不补这次还上去还得下，所以我倒觉得现在这一波跌痛快了算，对吧？就是把它缺口补上，这个周线那个缺口是在。
2860点左右，那个缺口一补，后边再打一下，那就能有一个周线级别的反弹了，好吧？我们就在等待这个反弹的到来。好，当然这是要肯定是要先跌才能补，对吧？所以大家就是这种阵痛期的这种状态就稍微忍一忍。好，我们不能只看空，我们看点阳光的东西，不能都聊黑暗面是吧？这市场怎么回事吧？大家现在说聊这些东西的人也太多了是吧？反正这个大A的各种不对，对吧？大A的各种，对吧？这时候你再踹没有必要了，对吧？那好了，我们来观察一些盘面的细节。细节上来看，就是底部的超跌的品种的，像医美，像大白酒，对吧？像这个你像今天这爱美客呀、舍得呀，就这些品种，那你说今天大阳线不可能是，对吧？小机构的一个所为，它一定是有机构在逆势的在偷偷的。
跟着估值的情况来说，在开始逐步的建仓了。那么前一波你看到中石油的走势，明显的能看出来是吧，有资金在买入。现在有些资金也在奔着消费，奔着这些光伏，你比如说光伏里面的阳光电源，这些都是大品种，不是小品种。阳光电源，锦浪科技，德业股份，这些光伏逆变器，是吧？光伏殷江，对吧？帝科，你看这些品种已经开始有的都走出圆弧底了，你看帝科、永兴材料、金源股份，你看尤其永兴跟帝科的走势是不是一个圆弧底了已经？很明显前期就有资金开始往里走了，对吧？好了，当然现在消费品种来说还是要靠最后的数据说话，消费数据暂时是没有大机会，我只是告告诉大家这叫细节，对吧？你不能天天都喊空也没有意义，是吧？这个市场它它现在就是这个状态，但是在状态里面有一点亮眼的东西，是吧？我们除了游资的品种每天都有，有。
每天游资都有拉升的，对吧？但是在这种品种里面，它必然大市值的品种，除了我们说前面的煤炭、高股息，但高股息我不太建议这个位置再追了。你看高股息的中石油，对吧？你看也在有资金前段时间有一波买，那这些品种买完之后又回到了这些便宜的这种，是吧？白酒上面，或者是医美，你看爱美客它今年的业绩是百分之接近50%的增长，202023年，股价这么低，是吧？肯定还是有资金愿意进的，只是说这些资金都是属于那种先知先觉抄底的资金，长线资金，短线超跌品种都是不愿意做的，对吧？因为它趋势没有形成嘛，短线都愿意做加速的，这这个说的不是短线。好，你像这个这个刚才说了光伏那些品种也都是，但是我特别要提示，光伏的这些品种正好是一个三浪的高点了，，光伏的这些，你你比如说像光伏逆变器，锦浪科技。
德业呀，这些都已经正好是个1233浪的高点附近了，这位置没有肉了，要做高抛，要做高抛，不是要低吸是高抛。那么接下来手痒的大家注意，现在一定要做A B C调整浪的，不能A浪杀跌去接飞刀，你看今天大幅跌停的股票全是这样的，对不对？大家看跌停的股票，道明光学等等，前期都是前期A杀的这种品种，然后接着往下继续杀，千万要注意，这些品种咱不去接飞刀，但是有一些品种已经走出了一个A杀跌B反抽C杀跌，到C浪了，比如像这个P个材料，P个材料有些品种我都觉得它至少它不是对吧？它已经A B C跌下来了，反正没有大幅的反弹呢，至少你愿意看，像这种游资品种你看看这些，要不然机构品种呢现在就是半导体已经连续调整多天了，我觉得这一两天半导体也会有轮动了，，就是科技嘛，科技这两天是跌的。
比较多一些，对吧？连续往下走，科技没有反弹，，存储芯片，科技，我觉得大概率明天应该有一些反抽了，。那再就是老龙头，老龙头我都不建议看，这老龙头我看这些品种都没有能稳稳的站上三天的，，因为大家知道下跌趋势的股票开仓必须满足的条件，就从我们抄底这个角度来说，当然你说这个有时巧合，人家昨天大阴线，你也可以第二天是阳线或者是涨停了，我们不不把这种特殊这种除外，就正常咱们的买这些品种，你比如像前面那些龙头股哈，，就什么这个龙运等等这些，必须要满足三天阳线，差一天都不行，因为两根阳线是底分型，第三天是确认底分型，因为市场弱嘛，三根阳线，那三根中阳线，三根小阳线都行，才确认它不再往下跌了，你再愿意去关注才可以。，你要注意这种，就是你愿意做这些，但是不建议。
大家做，现在我的所有的建议就是能休息的就休息，没有放量之前现在没有什么观点，都是存量博弈，今天上涨明天就下跌，今天上涨明天就下跌，你就最多两日游，你你怎么做呀？没法做呀，是不是？你仓位也上不去，是吧？你就就休息，最好什么时候放量，对吧？你再进来，但是我们在这个过程中要观察哪些品种有资金开始偷偷的买了，是不是？所以这个是我们现在要要观察的一个细节。好了，今天我们就聊这么多，我没有变化，还是八成仓，一动没动，一动没动，还是光模块的一些品种，没什么变化。好了，今天就聊这么多，所以嗯你也不能大家天天都喊空，是吧？，天天都不行，这个市场怎么办？所以说你你你从大周期来看，大家都知道是个底，但就就是底不知道是最终的是哪一天，对吧？那你就只能做右侧稍好一些，就放量那根大阳出来，你再关注。
期间都是，都是忽悠，不放量的反弹都是耍流氓。就好吧，今天我们就聊这么多，我是安强，关注我，投资不迷路。