原始文件: 3xvb9uv29vzw6bg3xvb9uv29vzw6bg.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:41:29
文件类型: video_transcription
============================================================

明天大盘是继续大涨还是向下回调？01/09明天周五的行情大家不用猜了，我直接给你结论，你现在就可以收藏这条视频，要是我的观点说出半个字，欢迎你随时回来找我。今天还是跟大家聊三个方面的内容，一是短线情绪，二是资金态度，三是核心方向和个股。先说短线情绪，丰龙昨天停牌公告，今天反而单子变大，一方面圣通的反馈让丰龙有恃无恐，另一方面和圣通说，大哥安心去吧，嫂子我会帮你照顾的。圣通打了样，都希望停牌进去镀金，今天圣通断板，后面丰龙的属性需要注意了，而圣通今天断板很明显是在规避监管，他们总高度低于天普，鲁信高度自然低于首开，虽然圣通断板，雷可也断板，但是今天的情绪还是很高潮，情绪主要集中在中后排的轮动与补涨，所以即使今天看作是退潮的第一天，明天大概率也还是找个退潮的延续，而且丰龙这种重组连续一字板的也是个干扰项，今天不管当不当做退潮，也不管是否无视丰龙这种连续一字的，想要看到下一个节点，都要等一次亏钱效应的释放再说。资金态度方面，今天情绪资金态度。
依然是以进攻为主，但是机构资金在昨天中信14.5亿大压单表态下，今天是比较怂的，所以今天偏机构方向的半导体、光刻胶那些基本都是冲高回落，这也是今天创业板比较弱的原因之一。尽管如此，上证今天收盘还是阳10字星，15连阳刷新A股历史记录了。虽然中长期继续看好春躁行情，不过今天已经开始展现出了一些疲态，主要展现在上证二连10字星出现滞涨，创业板10字星后回调，指数层面是强转弱的表现。情绪虽然很强，但是玉内也能明显看出高位涨不动了，圣通、雷科两个高位核心双双断板，与之形成鲜明对比的是中低位尾盘疯狂加速，比如前兆、泰尔等等。接下来最好是防守一波，核心方向上首先是商业航天，继续锚定雷科和航发，只有这两个核心没有大的负反馈，资金哪怕不去高位，也会继续在内部做中低位的轮动和补涨，但要注意的是昨天和今天雷科和航发都没有什么负反馈，昨天他们一个继续连板一个大涨，而今天一个断板，另一个差一点变绿，那么从强度上来说。
天是不如昨天的，按照这个趋势变化，明天再不如今天的话，可能就会开始出现负反馈了。第二个要注意的现象是，今天尾盘出现了不少一些掉队的个股突然加速跟上，比如之前的前排前兆已经掉队很长时间了，今天突然来个涨停新高，还有被誉为跨节龙的泰尔，完蛋后被兑现，今天尾盘也突然拉起来冲板，包括神剑其实也差不多这个意思，尾盘出现这样的现象，加上今天大面积中后排开始出现加速的表现，同时前排又开始滞涨，整体板块风险是越来越大了。说到这里就不得不佩服群总的鲁性，大金融加商业航天既有低估值的安全边际，同时又有主线的加持，这种先见之明早就防着这一手了，而群总今天又在高位下注雷科和通讯，反手又开始格局金峰，而萧贤派继续格局雪人和研三，从这两位大佬的布局来看，都在给自己加多重保护，而唯有鱼哥香城大道今天尾盘两亿格局早已掉队的前兆，但是也不用太过于担心，商业航天作为主线，相对于其他题材依然强的没边，而且商业航天明显和大盘共振，龙调票一动，大盘也跟着。
动，这种和大盘高度绑定的，或许真的要和大盘一起来一两根大阴线才会休息。不然按照现在的抛压，抛多少接多少。盘中航天不是没有调整，而是场内吸筹不肯卖，稍微卖掉点就有人抢着买。老机方向昨天的复板把握还是可以的，今天有八家涨停，资金也有回流。昨天表现最拉胯，负反馈最大的爱鹏，在今天板块分歧加剧的前提下，直接高开七个点给修复。对于老机方向明天是否会继续修复，就锚定20cm的爱鹏，而核心结班依然还是普利、熊猫、创新、研三。今天的补泥表现也很亮眼，尾盘也是顺利封板。最后的AI应用方向，节奏把握也还不错，开盘逻辑分歧延续，随后蓝行快速反包表态尝试做回流，临近午盘汉德20cm上板，蓝色配合冲高，研三引力上板助攻，板块做了回流动作，但从收盘来看，回流力度确实不及预期，明天还有一次补救的机会，如果还是不能走出强回流，板块地位就和机器人差不多了。今天视频有点长，如果你也认同我的观点，点赞关注，下个视频见。