原始文件: 3xvmm6ugk4i72ze3xvmm6ugk4i72ze.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:42:32
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群左手算力，右手同缆，满手核心涨停，霸占龙虎榜，这波操作简直赢麻了。继周五陈小群出手电光和科泰后，今天除了躺赢电光，做T加仓20cm的科泰，更是大手笔干了沃尔。要说六一哥消失于江湖后，谁能上位，那绝对是陈小群莫属。更何况他在16日加仓建设后，这两天调整没有榜，如果陈小群能锁仓没走，那他的格局也在向六一哥靠拢了。这两天除了陈小群，最引人注目的就是张盟主的豪迈了，五周的榜上没有现身，也许大佬五亿还锁着仓，今天更是全天都以怼长盛，一路买买买打到涨停。反观交易员的康强，毛老板的巨轮，全都是次日砸的命运。那么明天游资们会怎么玩呢？接下来乔姐结合盘面给大家梳理市场背后的逻辑，有缘刷到的朋友，看完记得点赞关注防迷路。首先看龙虎榜，同缆的沃尔。
陈小群买一独大，入场1.26亿。陈小群对消息也是顶级理解力。周末黄教主在为铜缆站台的利好下，早盘集合竞价时资金就全都在抢铜缆，今天板块和市场共振高开，作为板块中军地位的沃尔，陈小群选择和板块共振，日上车是比完美操作，但是鉴于沃尔股性多走趋势，所以明天不宜头铁追高，靠五天线或分时回踩承接是更好的选择。电光呢今天是没有榜的，陈小群肯定是锁仓的，那明天也是在加速预期了，不好头铁。再看机器人的常胜，中山东路和张盟主入场，这票其实一直沿着五天线走趋势，今天上板走加速了，张盟主全天都在买买买，只是尾盘才板，那这种多是套利行为，不过也反映出张盟主看好机器人的选择，因为五周的榜上流沙河和量化入场，而张盟主和炒股养家的大资金都锁仓了，今天的榜。
游资有量化，那这其实是算市场合力打的新高，那机器人板块的毛就是五洲的反馈。其次说下情绪和方向，通过上面游资参与的龙虎榜，大家应该看明白了，随着金某博今天再备案，市场的赚钱效应已经自动切换到趋势票上，不论电光、常胜、五洲都走出了趋势特征，那么明天就继续锚定这些趋势票是否继续打出赚钱效应，如果电光五洲这些还有资金来，那么接力情绪也会修复，连板情绪也会修复，因为现在情绪退潮期处于冬天向春天靠近的过程中，这时就是要等从混沌变成修复的一个节点，所以这里机会大于风险，游资们才会重仓猛干，但如果趋势股也没有赚钱效应，那就耐心等退潮结束后再出现的低位新方向了。这里给大家说点干货，能不能开仓要看天时地利人和，第一看天时就是指市场环境，就像我之前发的实盘赛那些牛人。
赚钱也不是他们自己多牛，看他们账户曲线图就知道，他们大部分人赚钱都是九月10月，因为那时市场环境好。再具体点，天时就是看赚钱效应，为什么我总说竞价开出就知道当天能不能干，环境好当天干了就算炸了，次日可能都给你反包，而环境不好当天封死，次日也可能给你跌停开，对吧？那赚效效应就是竞价开出来后，接力票有没有溢价，断板票有没有修复，这就是赚钱效应。就像16日美邦断板，因为竞价开出来就没有溢价，17日来伊竞价被核，这就是亏钱效应，这时就知道退潮期又开始了。所以交易前要分清天时是主升，是拐点，是修复。第二看地利，就是看主线，什么样的能走成主线，条件是板块具备可持续上涨的逻辑或推动因素，有没有业绩或者更强的逻辑催化，如果题材没有持续性就没有主线，一个板块没有龙头，中军跟风。
没有10几个涨停的，那不能叫主线，而龙头的确定性机会一定是在有主线的时候才会出现。现在就是没有主线的行情，节奏上也比较混沌。今天AI同揽、电源、大金融、大消费等多个方向盘中互相轮动，其中消费和机器人已经时间久，整体是在震荡，所以节奏就是修复、调整又修复这种，但想走成大主线还有点费劲。今天的资金偏好更多在于算力，这里我也可以预告一下，跨境电商是接下来可以注意的一个方向，因为两位老大通话后，昨晚A50上涨都是炒握手言和的预期，那么今晚消息落地可能会再发酵，那也利好跨境电商。另一个原因在资金面来说，之前百货、微小店等都有资金沉淀下来，那么现在板块经过深度回调，已经企稳即将反弹的意图，所以这里面的票是可以看的。第三看人和，就是看主线里的辨识度，个股地位，股性。
然后才是技术类指标，量价，K线形态之类，还要分清这票是机构票，是游资票，是超跌属性，是龙头还是跟风。比如我说莱茵和金某博都是美邦周期下的高标，没有更多预期，其实美邦已经断板三天，那么场内四板以上的票都是美邦周期里，这就限制了他们上涨的空间。美邦打到10板，金某博只到七板，高度下降就是妥妥退潮期，那场内现在四板以上的票都会受到七板的压制，所以接下来的玩法，要么接力三板以下的低位，要么去看沿五天线强趋势的票，再不行看有逻辑支撑的老人气，跌透跌不动那种，做它的超跌反弹，当然这种多是套利行为，但是这种安全性会高。最后提醒下，市场今天高开低走，没能站稳我的3267点，那明天就是开盘定方向的时候，如果向下调，这里打出的就是节后行情的黄金。
坑，如果向上，那资金就是不等到节后而提前动手，因为现在明显大家都在等晚上新老头上位的靴子落地。还有个重要的点，川大某智盛因为业绩问题可能被退市，月底没几天了，这几天尤其注意业绩雷的问题，大家先查一遍自己持仓票有没有雷吧。关注乔姐，踩对节奏，把握核心。