原始文件: 3x4jzhynxbptfpw3x4jzhynxbptfpw.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:28:19
文件类型: video_transcription
============================================================

我一个学员当年，不知道在哪学了一些修行的课，觉得人生要分享，什么都不是自己的，只有心情，只有舍欲是自己的。干了13年的公司，回去把80%的股份全分掉了。分掉的头一年大家还挺激动，还好好干。分到的第三年全出问题了，群龙无首，而且那些员工变成股东，本身他就没有老板思维和格局，只看眼前的蝇头小利，能不能理解各位？这个企业出现巨大的风险，来我这上了四次课，问我老师怎么办。后来他来到第四次的时候，我说我跟你讲，我问你几个问题，你觉得你的气场有没有我足？他说那肯定没有。我说你觉得你的语言有没有我有冲击力？他说没有，那肯定没有。我说你觉得你的专业有没有我强？他说没有。我说我告诉你，以我这样的能力，我都没办法把股份收回来，你凭什么？错了就要认栽，你要问我解决方案，关门，公司直接清算倒闭，能不能理解？不干了，你如果愿意干这个行业，重新。
成立一家公司，过去13年翻篇吧。你除了这个还能怎么？你别说来四次，你来400次无济于事，股份在人家手里，要么就不不卖，他想收回来，要么就高价离谱，能不能理解各位？所以为什么我说一放就乱，一收就死，放的时候你好好想好了再做，股份一旦做实就死掉了。我刚才昨天讲了，刘强东当年有100%的股份，不断的融资激励团队，最后企业上市的时候他有18.8的股份，81.2%都阵亡了，能不能理解？来，我问大家，股份是用来干嘛的？股份就是用来死的，但是人家的股份死得其所，你那股份叫死不瞑目。你干什么了？你20%的股份就没了，你干什么了？各位，你不但没了，你不你抓不住人心，得不到人对企业的归属，同时你还为企业制造混乱，就是因为你觉得你是一个有格局的人，这样的老板最愚蠢。老板记住，好老板和好。
好人老板那是两个词儿，有些老板就是老好人，看似很浑和，实则伤人伤己伤企业。你觉得你在做善事吗？在我眼里你愚蠢的特别的恶毒。我跟大家讲，愚蠢的人就没有善良的，因为他好赖不分，因为他什么错对不分，对错不分，所以你会发现这样的人又愚蠢又可恨。你们不要以为他们善良，愚蠢的人没有善良的，因为没有认知的善良就是一种作恶。那些放生的，那那些东西一放生根本就活不下去，哭哧哭哧。哎呦，我跟大家讲，我有的时候都理解不了，就生命的链条整个体系是有的。你说放生，我觉得灵长性的动物，那小猫小狗确确实实，但其他的对螃蟹放生，我他妈真理解不了。我真理解不了，大闸蟹吃的也挺香。我觉得人生吧啥玩意儿都不要太过，过犹不及，能不能理解？你听好了，有人跟我说说老师，我们公司还小，我不适合做股权激励，我跟大家讲，你这么。
说一你是没脑子，二你口袋里边没钱，或者你两者都没有。真的，你不用跟我解释，我跟大家讲，有很多人喜欢解释，不用解释，你报名就报名，不报就不报，你有你的难处，能不能理解各位？你不用给我解释，你跟我解释只能显示出你特别的low。我都说了，两个人就开始有分工了，有分工就有分歧了，这个分歧不调和就开始有分裂了，分裂最后导致你的公司就是分崩离析。你告诉我你公司还小，10来个人，你就别说话了，能不能理解？我有些时候我是照顾你的情绪，我照顾你的面子，我呵呵一笑，在我心里真的明镜的，说那些东西干嘛？我知道你要么囊中羞涩，你要么他妈脑子不到位，要不你两者都是，所以不用解释，你报就报，不报就不报。你今天有难处，你转个弯，你转个身，你觉得你缓过来了，你再来，我家大门常打开，对不对？那没必要说那些没有意义的话，这门学科是你创业路上的必修课呀。
你连做老板都不会，你当什么老板？你一个员工都搞你一下，你一个员工在公司里不作为都不值这点学费钱，能不能理解各位？所以有的时候你你怎么你怎么跟跟大家去讲这些话，我是已经非常实在的老师了，说心里话。但是即便如此也没办法，有些人你还是没办法说动他。我们很多人为什么分钱分不明白，分工都没分明白，你都不知道谁是价值创造者，你都无法评估他的价值创造，你怎么能给他公平合理的价值回报？就这么简单，你的眼前就是你的一条路，你能看到的就这么短。我通过跨越无数个周期，第一我做这个行业这么多年，第二我经历过无数企业它的各个周期各种问题，我站在你的顶层，站到你的顶上，最顶上，你看不到的四面八方我全能看到，但是又能怎么样呢？我都讲了，叫医不叩门，师不顺道，法不空出，道不轻传，你不问我，我不说的。
说了又能怎么样？你又不信。你信了又能怎么样？你又不做。你做了又能怎么样？你不坚定，能不能理解各位？所以有些东西就是随缘。有一次我一个学员跟我说，说我一定要把我儿子拽过来听你课，他儿子非常抗拒。然后我就跟他说，我说算了吧，人和人，人和事儿，人和思想，人和财富，终究是需要一个缘分，能不能理解各位？强扭的瓜不甜。你也扭不过来，所以我是一个很释然的人，他妈倒是反而不释然，因为他看到了他儿子的风险，他知道他没有力量，他儿子很抗、很抗拒、很叛逆，他知道我有力量，但是对方连给我一个见面的机会都不给，又有什么办法呢？能不能理解各位？这就是人生。