原始文件: 3x2n2cgkucjyjyq3x2n2cgkucjyjyq.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:34
文件类型: video_transcription
============================================================

今天大盘在外围股市普遍上涨的影响下，上午大盘高开高走，宁德时代、贵州茅台等基金赛道股带大盘最高上攻到3279点附近，大盘受到了20日线下行的压力，出现逐步回落。下午大盘没有上涨，但科技题材股开全线发力，算力相关概念股出现大幅拉升，带动了市场人气，最终大盘以微涨报收。盘面上，两市个股普涨，C P U概念、A C概念、Web三概念、东数西算、边缘计算、云计算、Chat G P T概念等板块涨幅靠前，黄金概念、钙钛矿电池、草甘膦、H T概念、稀金属、光热发电、一体压铸等板块跌幅靠前。两市近50只个股涨停，近10只个股跌停，创业板微涨报收，走势与主板基本同步。
消息面上，英伟达宣布将会把由八块旗舰版A100或A C100芯片集成的DGX超级AI计算系统通过租赁的方式开放给企业，每月租金为$37000，以推动加速这轮大语言模型引领的AI繁荣。另外，上海市经信委表示，为抢占算力发展制高点，上海将围绕算力推动四个方面工作，包括推进算力网络建设、推广公共算力服务、开展产业标准研究、鼓励协同创新发展，对于算力板块构成利好，构成了今天算力相关个股成为两市最大的经典。青云科技、拓维信息、鸿博股份、寒武纪、中科曙光、神州数码、初灵信息、光环新网等个股全线大涨。ChatGPT类应用铺开将驱动全球算力规模快速提升，并拉动关键底层AI芯片的需求同频增长。
机构预测，至2030年全球算力规模将扩大到56 so flops，对应2021到2030年 CAGR 65%，且届时智能算力规模将占90%以上。所以算力概念应该还有机会。现在关键问题是，不管是算力还是其他科技股都离不开芯片半导体，但芯片走势不强，这一点有点让人费解。期待短期能够出现补涨吧，不然有很多战友对老红换股空仓还是有很大怨气。老红也是从技术角度去操作，今天主要复盘的还是基建板块，华阳国际、中衡设计等个股涨停。数据显示，2023年1~2月全国固定投资同比增长5.5%，其中基建投资增速为9%，对基建板块构成利好。城市更新连续两年写入政府工作报告，2023年。
全国住房和城乡建设工作会议提到，今年将以实施城市更新行动为抓手，全年将新开工改造城镇老旧小区5.3万个以上，对比2022年的5.1万目标值进一步提升。而基建板块估值较低，计提充分安全边际够，2023年基建景气度高，订单获取有保障，所以这个板块调整以后也还有机会。现在市场热点主要就是两条线，一是以ChatGPT概念为主的科技股，比如信创、云计算、人工智能等都是这个概念。另外一条主线就是基建相关的一带一路、中字头等相关个股。昨晚新能源相关的利好比较多，今天以宁德时代为首的锂矿、光伏等新能源出现冲高回落，看来渣男还是渣男，市场热点在科技股，新能源只有反弹短期。
不会出现反转，中期需要关注基金发行接盘情况。基金重仓新能源，现在苦的就是没有人接盘。行情走好，市场开始挖掘各种新题材，特别是清明节即将到了，清明节墓地今天开始走强，港股福寿园今天大涨超过4%。消息面上，摩根士丹利近日发表报告，相信福寿园股价未来15日内将拉升，发生几率70%至80%，目标价HKD10。个人觉得这个报告有点失真，15日内不就是跨过清明节吗？如果这种分析也算报告，那到五一、11的时候，你也可以提前发布15日旅游股要拉升，春节的时候你可以说食品消费要拉升，大雪纷飞的时候你可以说煤炭股要拉升，专家果然是专家，这种分析也太容易了吧。不过。
A股市场清明节相关的个股东珠生态、福成股份、永安林业等都没有出现拉升，可以留意一下。技术上，今日沪指收小阳线，昨日穿五，今日站上10日均线，沪市呈现小幅缩量。沪指日线KDJ指标金叉多头，该级别的MAC指标绿柱子连续缩短有金叉预期，但从指标看明日还有反弹吃上影的机会。但今晚美联储将公布三月份加息的决定，市场预测今晚公布加息25个基点的概率超过75%。当然重要的是美联储会发布什么言论，下一个加息时点五月份是加息还是不加息，这些都将影响明天的大盘走势。总的原则还是建议大家低位持股为主，个股拉升比较多的尤其是科技股可以先减仓，防止预期兑现冲高回落。双击点赞，关注我不迷路。