原始文件: 3x9rwk4axyec3se3x9rwk4axyec3se.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:08
文件类型: video_transcription
============================================================

，我觉得这里的话其实有个很好的点，一个就是一个右侧共振吧。小明今天怎么能够做到不卖飞平台呢？跟大家分享一下。那首先平台的定位已经很明确了，名牌的龙头嘛，按照以往的惯例，这种名牌的龙头的话至少还有一次反核的机会了。包括早上开始的话其实状态也都比较不错，底下的小弟呢也比较给力，所以我觉得可以适当再格局格局，而且已经有这种先手的情况下的话还是比较从容一点的，本身我其实仓位也不是很重，所以还好。但是笑看到这些相关的福建板块有炸板的现象，你是怎么去思考这个问题呢？那你就是一个王朝结束之前，前面肯定有一些大臣也好，一些士兵先死嘛，那皇帝肯定是最后死的嘛，那我我既然是皇帝的话，我不着急，先等一等看咯。那就是说龙头有九条命对不对？对，多一条命嘛。嗯，那这里的话你觉得空间还有多大呢？我觉得其实也差不多了吧，因为今天这种状态给我的感觉有点像大友的最后一天，大友的最后一天我记得也是发酵了一个煤炭板块，很多人也是比较上头。
那第二天的话就直接一个冲高回落没了，就是其实你像这种一些龙头股吧，到最后，包括之前，我记得很早之前的时候会发酵的一些名字，一些这种低位的这种模仿，其实都是一种最后的这种高潮这种极致的一个表现吧。那今天呢给我的感觉是有点这种感觉的，就叫做反者道之动，对，已经到了一个情绪比较极致的一个点了，这个方向对吧？嗯，那怎么看，如果说平台出现负反馈，你会去怎么选择你自己的交易跟操作呢？11月份的话，我觉得按照现在市场的定义，肯定就是一个投机大月了，那月初的话既然平台能给出一个这么强的一个赚钱效应的话，我觉得后面这种投机情绪都会刺激得到，那正常主板如果这么强的话，后面弹性肯定也会出来表现一下嘛，比如说这波的伴随海峡创新往上走的高度，其实我们来算的话并不亚于这种平台，所以后面的话我觉得这种弹性的机会，或者说平台之后的这种衔接的这种强度的机会，我觉得还是比较值得期待的。，那你这么说就。
是龙头选手的春天来了。对，，我觉得其实大家都压抑了很长时间了嘛，前几个月都是这种机构趋势的年，那龙头选手也该过一次年了嘛，风水轮流转嘛，30年河东30年河西，来吧兄弟们。那我前面就聊聊板块，因为很多同学他对这种情绪把握的不是很强，嗯，喜欢做这种题材跟板块，那目前板块这一块怎么看呢？如果以轮动的思路来说的话，板块的话现在还是我觉得一鲸落万物生吧，其实一鲸落的话呢就是硬件这边还是继续往下推的一个状态，虽然说这两天有一个弱反吧，但是强度并不是很强，那硬件里面出来的资金的话肯定要找一个新的容纳的载体嘛，目前来看的话呢有希望的几个选手，像这个AI应用端，包括像这个量子科技，还有这个核聚变性的方向，我觉得都是有机会的，但是目前其实还没有明确嘛，，后面的话多几天再看一看了。那这里这些板块能不能理解为还是平台周期内的产物呢？，如果站在情绪角度来看的话，确实这样的，，但像。
但是其实我们站在另一个角度看，你比如像量子，量子的话它其实相当于穿越了嘛。量子的话这种你走过了情绪，然后现在还是偏往这种趋势逻辑上去走吧。嗯嗯，所以这里硬端能不能强是等待一个什么机会你觉得呢？，我觉得这里的话其实有个很好的点，一个就是一个右侧共振吧，就指数的一个这里一个共振。如果说这个指数共振再叠加平潭的这种情绪的一个共振的话，那会出来一个比较大的东西，可能会是一个比较好的一个点。大家理解了没有？大家理解的话多点点赞，多转发哈，我们这个新号大家多支持，我们以后会分享的更好。多谢多谢，拜拜。