原始文件: 3xc6gjdkkuayme93xc6gjdkkuayme9.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:04
文件类型: video_transcription
============================================================

深夜紧急提醒，12月四天，涨一天，跌三连，周五明天指数还会继续下跌吗？还在股市的朋友，千万要注意了，我呢给大家说几句掏心窝子的话。当下行情之下，不管反弹还能不能持续，也不管指数还会不会落下这第二只脚，从明天开始到下周五，六个交易日，建议大家鸣金收兵，偃旗息鼓，休息几天。如果说还有持股被套的，那咱也别急着止损，先放那儿别管，指数现在位置向下空间呢也有限，反正也套不了多长时间，持仓有盈利的可以考虑先做一做减法，把仓位控制在五层之下。主力现在的手法呀相当诡异，盘面一个重要信号暴露了主力的关键意图，接下来的一周市场不会有什么特别大的反转行情，越做你就会越乱，可能呢亏的也就越多，这个不是豆豆我在危言耸听，为了更加深入解析这一周行情的内幕，以及主力新一盘的核心思路，豆豆呢接下来。
就会把其中的奥秘给大家讲的清清楚楚，这个视频请一定要耐心看完。相信很多散户朋友呢都感觉到了12月份的行情确实有些不太一样了。周一放量上涨，重新站上3900点，周二周三呢就连着两天缩量调整，今天再接一根地量10字星，两市成交呢只有1.5 40000亿，很多人心里呢打起了小鼓，期待着市场上演一出地量见地价的好戏。但是我要说，千万不要陷入主力的陷阱，现在能够看到这个视频，那绝对是你好运的开始。接下来呢豆豆要讲的内容绝对是你在别的地方看不到的分析，您呢只要默默的点亮免费的小红心，把我说的要点收藏好就行。老粉都知道，在这种关键时刻，豆豆是绝对靠得住的，一次次的超前研判，帮助粉丝们提前规避风险，抓住机会。那接下来不啰嗦，我们直接讲重点，指数今天开盘尝试了一波冲高的试探，上方抛压很明显，随后呢一路下挫。
中呢跌幅一度达到20个点，随后护盘力量出现，全天呢在零轴震荡，深成指和创业指最终呢都是红盘报收。可能很多人都认为今天这根地量10字星是指数再次企稳的信号，接下来呢将会再次进攻，但是豆豆却并不这么认为，盘中有几个微妙的信号透露出了实际情况可能并不像表面上看起来的那么简单。那么在说观点之前还是老规矩，先点亮一颗象征财运的小红心，您的信任与支持也是我持续分享的最大动力。首先呢指数连续三天成交量持续递减，指数看起来韧性10足，但却没有丝毫的进攻魄力，数据上面表现其实非常明显了，三大指数两红一绿，但整体的红盘家数不足1500家，跌停家数也从前两天的个位数到今天的13家，这些数据呢都足以说明当前的市场情绪相当低迷，指数表面的强势不过是在粉饰太平，我们看。
像今天最强的创业板指的表现，下午两点之后呢，代表权重的白线领着指数一路上攻，而代表情绪的黄线却持续下跌，这就是非常明显的信号。那么这也就意味着指数的拉升对于场外观望的资金根本没有丝毫的吸引力。那归根结底还是因为周一放量上涨3000亿的追高资金至今还被挂在3900点，还想再来一次诱多，又怎么还会有人相信呢？12月的每一天时间都很宝贵，周一放量站上3900点都不能够把上方的缺口回补安全，反倒指望现在的1.5万亿的成交量再度卷土重来吗？那简直是痴人说梦。市场每天换个热点，今天机器人的强势爆发本质上和周二的AI手机没什么区别，现在还不是一地鸡毛，市场没有持续的赚钱效应，谁进来了都得出点血再走。12月根本不是看谁挣得多，主要呢就是看谁更扛跌，账户比别人亏得少那就是赢了。所以对于后续来讲，指数呢有护盘，向下空。
有限反复震荡呢将会是未来一周的常态，但基本上呢没有什么参与价值，短线选手建议不要轻易出手，中长线投资者安心躺平就好了。这个时候呢还是要稍微注意一下仓位控制，现在收费站呢从4000点搬到了3900点，越想赚钱亏的就越多，这个风险我们没有必要去买单，要么老老实实的等指数落下第二只脚，要么等待一根放量阳线的穿云箭，我们再跟随进场重拳出击。行情呢总是在绝望中诞生的，那么我们要保持耐心，保持定力，等待财富自己找上门来。当然了，你要是认可豆豆，觉得豆豆讲的还不错，一定要点上小关小注，让豆豆呢成为你投资路上的好伙伴，在关键时刻提供一些中肯的建议，更好的把握机会，规避风险。那么更加详细的内容我们早上八点直播间不见不散。