原始文件: 3xcf5v9wcfvigca3xcf5v9wcfvigca.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:03
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，我是秦龙客，一个专注游资龙头模式的交易者。今天是2023/01/04，周三，市场已收市了，我们来复盘一下今天的市场。大家在听视频的同时，顺便长按五秒点赞并关注和转发。，首先我们来看一下大盘，，大盘在这个位置上应该没有什么特别的一个意外了，应该就是一个盘升的一个结构，那么同时成交量也是在温和的一个放量，那么大盘的一个整体上是没有太多的一个风险，所以我们对情绪的理解就是说，情绪就算有回落，那么回落之后情绪还是一波一波的往上走，因为毕竟这个整体上市场没有太多的这种风险因素，那么人的心理其实相对来说就会平和一点，所以指数跟情绪在现阶段大概率还是一个缓慢盘升的一个过程。这一次的一个缓慢盘升的过程，可能大家会感受到这个炒作其实不太容易把控，虽然说我们可以看到这两天数字经。
这个板块是相对来说会强一点，但是前一周的话，也就是说节前的话，其实消费复苏是更加强一点。那么整体上来说，这一个上升周期，也就是说从12/26开始的这一个上升周期，事实上这个第一阶段上升的周期的第一阶段，整一个炒作还是不太好去揣摩的。，虽然说我们可以看到每天都有一定的一个涨停的一个股票，为什么这样讲呢？因为这一个上升周期没有诞生出一个新的主线，而是继续炒从退潮周期穿越过来的两条线，一个是消费复苏，还有一个是数字经济。因为这两条线严格来说，在这个上升开始确立之前就已经反复炒作了，那么消费复苏甚至都已经是炒作到妖股的一个阶段，而经济数字经济也是在之前英飞拓就已经慢慢走起来了。所以。
新周期的这一个第一个阶段，其实在炒作方面还是不太好去把握的，它跟之前的这一个阶段是不一样的，之前这一个阶段是非常之明确，当时就是炒信创，刚开始的时候就是炒信创，之后慢慢就过渡到医药板块，但是这里我们发现已经第一阶段已经炒了有一段时间了，炒了几天，但是你现在要完完全全确定谁是一条最重要的主线，现在还不能够完全给出一个明确的答案，我们从市场盘面的炒作其实也可以看出来，那么相对来说，这两天就数字经济比较像这个主流，比较像这种主线的一个强度，而消费复苏，如果说不是节前被打压了一下的话，那么消费复苏极有可能也是延伸着一个比较强的一个炒作，市场现在的一个炒作我之前也反复说了，第一就说现在这个主线现在没有。
办法完完全全聚焦到一条线上。第二个，龙头的一个高度到一定高度之后，那么基本上第一时间就要考虑到一个监管的一个问题，那么再往上走就要考虑到一个停牌的问题。所以在现阶段，确实炒作确实是相对来说比以往的这些周期都是难很多，这个就是现在的一个问题所在。但是如果说大盘以及情绪是出现慢慢盘升持续性上涨，那么最终市场应该会聚焦到一条崭新的一个题材上来进行一个炒作，因为我们从今天的一个盘面其实也可以看出来，这两条线严格来说都已经是炒到补涨，，那么甚至消费辅助可能有部分已经炒作到后期阶段，这个时候如果说资金还是重点聚焦盯着这条这两条线反复去炒作的话，，其实是有一点点疲态的了。首先我们看这个英飞拓其实就可以看出来。
那么英飞拓，那么今天是一个巨量的一个分歧，那么昨天晚上也是有一个关注函，那么像这种炒到这个阶段的话，就算没有关注函的话，那么今天大概率也就是三次异动，，后面也会存在一个停牌风险的问题。那么我一直也在讲这个问题，也就是说从12月到一月份以来，市场现在最大的一个问题其实就是监管的问题，昨天也是专门讲了，，我们可以看到在过往龙头炒到一定阶段，如果说它进行一个整理震荡的话，慢慢继续上还是有机会炒第二段甚至第三段，但是现在除了停牌还有一个监管的问题，所以现在龙头的高度现在非常之不太好揣摩，但是英飞拓它下面补涨强度还是非常之强，所以严格来说它马上A杀下来的一个概率现在还不是很大，我们可以看到安妮股份，那么连续两个一字板，那么这个低位的一个补涨给到的一个强度还是足够的，那么再低位一点。
像这个南天信息，包括就是这个佳力图等等这些二板的，也是有一片连板，而且二板里面也是有一些的一个我们说封板资金是比较大的。所以数字经济这条线英飞拓能够反复炒，嗯或者说它能够顶着各种压力反复炒，还是因为第一位给的一个强度是足够的，是这种强度现在也在慢慢分歧了，明天应该是进入到分歧的第三天，像这种低位的去到三板四板，更多的就演变成一种中位股，那么它的强度肯定是下来的。所以我们可以看到英飞拓今天这个爆量，爆量上面的一个压力就变得非常之大了，这个就是现在的一个炒作到一定程度，不管是龙头也好，还是就是说连板的还是走二波的，都存在这种监管跟停牌的一个问题。所以现在我们可以看到低位的一板二板的很快就被资金。
，这个就是资金现在没有办法，也只能进行一种高低切的一个炒作。，其他的分支，比如说像新华百货，，新华百货也算是消费复苏的一个留下来的一个种。，那么今天这个强度，，也是一般，，只是说刚好是卡在四连板。那么现在像消费复苏已经演变，，这些龙头已经演变成为一种中位股的一个特性。在市场现阶段的话，如果说在这个大盘的拐点这一个上升周期里面，如果说第一阶段没有完全踩到节奏，或者说能够看清楚市场每一个节点的炒作，，这个也是可以理解的，因为毕竟现在各种监管，包括各种这种停牌，都是在压制着所有的这种板块炒作以及龙头炒作。，但是随着时间的推移，，随着这个大盘慢慢的。
一种温和确定的一个上涨，，我相信这种市场极端的这种环境应该会慢慢得到一个比较明确的改变。那么具体一些炒作以及下一个阶段的一个炒作的情况，我们在今天晚上八点在老地方重新开直播，年前有那么几天没有开直播了，那么有兴趣的老铁今天晚上在老地方我们是继续直播走起，重点就讲讲最近的这一个炒作后面应该可能会怎么演变的一个分析。好，那么今天的一个复盘我就跟大家分享这么多，如果说你觉得我的复盘能给你带来启迪，欢迎转发和点赞，再见。