原始文件: 3xjmhivppa5yaj63xjmhivppa5yaj6.mp4
处理时间: 2026-01-04 17:48:21
文件类型: video_transcription
============================================================

龙虎榜又被量化霸屏了，有点恶心。首先这个是神州的榜，先心疼我毛老板一秒钟，陈冠希还有成都系，你俩是不是有点太过分了？我毛老板这一个多亿的货明天咋办呢？，一个多亿都封不上板，是吧？你俩砸的也太狠了吧，这明天他砸也不是，他不砸吧自己又很难受，被人家挂山顶这个感觉似曾相识，看着就心疼。那再看这个海南的榜，大曾子昨天我可是提醒你了，提防这个东大明路，是吧？那个桑田路就不用说了，很出名了，对吧？那看这俩货直接就砸，这竞价非常丑陋。那另外再友情提示一下，这个是金泉华的榜，这里面这个五星路货也不少，今天还是个烂板，明天又要难受了。那再来看这个，这个是一个是迎新的榜，另一个是这个东方的榜，算是游资扎堆了，这种你要么就一字锁死，别换手一路上去，要么就极其惨烈，那这种东西已经不是普通玩家能碰的了。
那今天关于这个海峡马字辈、土鸡概念以及尾盘的科技回暖这三个问题，值得我们来一起聊一聊。首先第一个问题，今天海峡概念分歧之后再爆发，那明天这块如何去把握？还有这个土鸡新概念下午集体回暖，那这两者这个关系该怎么去看？那第二个问题是马字辈盘中多次异动，那今天再次集体爆发，那明天这个节奏又该如何？但第三个问题就是科技尾盘探底回升，主动修复指数，那么明天这个消费还有科技这两块该如何选择？那今天这三个问题算是市场上的一个焦点问题了，那带着这三个问题开始我们今天的复盘内容，先赞后看养成好习惯。，首先我们来说先说第一个问题，就是这个海峡概念，中午的时候我们是讲过这个开盘后的这个抢筹大战的，那么今天最终的结果就是在这个土鸡和芳香胺概念给分流之后，市场再次回集体回到了这个海峡概念和这个马字辈这个炒作里边。那么现在这个市场最高板无论是连板高度还是说这个空间高度，目前。
都是在这个海峡概念手里面的。那么从超短这个连板的角度来看，明天这个平潭还有和驸马依然是继续加速的一个预期，，尤其是在今天是吧，经过了这个分歧之后呢，，又一次完成了这个分歧转一致，，而且也是成功带动了一大批这个海峡概念股，就那些个这个福建的嘛，，算是彻底引爆这个福建板块了。而且现在市场围绕这个海峡概念就开始了无穷无尽的这个发散，是无穷无尽，因为这个题材它足够具有想象力，所以，你当前这个前排核心大哥上不去或者怼不进去的一个情况下，，就会开始进行思维的这个发散，这是以前非常典型的超短连板主升阶段的一个玩法。那么现在这个发散主题就是这个统一嘛，对吧？而且今天开盘之前村里又发了一条这个统一的这个消息是吧？那也盘中也能看到这个统一妹妹也是直接秒板。那首先和富还有平潭明天是没有机会的，是吧？，啪就这个一字了，所以一旦这俩。
，也是在上午被封流之后，再次高潮。那今天带头人是不是按照叶师傅说的换人了呀？，昨天是小驸马，那今天是不是就换成小海马了？，你别管是哪个，那是不是都是叶师傅写的东西？不知道这主力是不是看了叶师傅写的逻辑了，那确实是给面子，这两天这个马强的也就这两个。那么这个小驸马今天弱转强嘛，对吧？按理说明天加速才对，否则就是低预期。同样的小海马今天封单也比也是一天比一天多了，搞不好明天也是理应加速了。，那马这块整体不好说，毕竟是玄学东西，最好是轻点，别太嚣张。，那叶师傅这个周末盘前也说过了，本周就是这个马字辈的提前预热的一周一周时间嘛，所以你们自己看叶师傅的这个周末盘前思路它有没有价值了。，我相信老粉丝应该都知道的，，叶师傅的这个盘前的这个含金量。那说完这个马是吧，我们再说一下这个煤炭。首先煤炭这周是不是也算强呀？，这也是周末盘前思路里面的东西吧？，那。
明天煤炭是个关键的节点了，嗯，本周五立冬对吧？那按照目前这个节奏来看，正好，周五它是个兑现的节点。那么明天煤炭节奏上给个加强的话，然后周四分歧，周五继续退潮是吧？那至于能不能回流，周五的时候就看这个前排大哥的一个强度了。那么这里的核心的表现就非常重要了。那首先这个煤炭里面第一个核心就是这个今天烂板的安泰，，目前煤炭算是煤炭这里面目前管事的。那么明天如果煤炭强，板块强，倒是可以注意一下这个家伙的弱转强。同时明天还有一个重头戏，就是这个大哥明天就要出来了，收盘后看大哥也是没有发新的异动，再看看晚上有没有什么新动静吧，，没有最好，，今天大哥也算是稳住了。那么这个对于大哥呢，叶师傅之前讲的也够多了，嗯，什么样的节奏应该也都清楚，就不多说了。那如果明天煤炭好起来了，那么周五正常就是一个分歧的节点，注意节奏。，第三个问题，也是最后一个，我们要聊的就是这。
尾盘的时候能看到指数最多是跌了近0.7%嘛，这个时候呢久违的科技权重就开始带头拉指数了，这个时候可能应该有不少人又开始去相信爱情了，看嘛这个科技它还是爱我的，但叶师傅能说的是这个下午拉的属之属于这个拉升无量拉升，那么正常就只能当反抽来处理，这种真的没有办法跟它谈心去交心，看看就行了，也许明天开盘科技可能会有动作，那如果不放量，大概概率还是偏泡为主，那么说到这个科技反抽，其实很多这个开始回调的大题材都是这样的，而且科技这种这个节奏也不是一次两次了，就是大幅调整之后嘣给你抽一下，那同时呢这里叶师傅这个盘感了解到的是明天指数可能要崩，那今天算是第一次刺破前期平台支撑，那明天也许被科技权重带头向下的一个情况下一举填平下一个缺口，那目前叶师傅关注的期货里面就只有天然气还在逆势拉升了，其他的都是向下。
那么明天，天然气也作为一个避险的属性嘛，也许会好一些。同时呢，尾盘异动的这个培育钻石也也动了嘛，对吧？那之前在培育钻石没有爆发的时候，它也都是当避险板块的。同时，这些个煤炭、白酒、钢铁，这个高股息类的品种，也算是避险之一吧。那当然还有那些个农业种植、大豆啥，这也算。那另外，这个消费的逻辑还是保持不变，还是免税传导到传统消费，然后以及电商搭配物流。，另外现在还有个新东西，就是传统电商因为饱和了嘛，对吧？这个销量，这不这个短剧爆火是吧？那短剧加电商，村里也是点点出来了，那这块也还行。，反正都是消费嘛，，说到底，它还是电商。，那好，今天这个三大指数集体收率，创业板跌的比较多，近两个点，毕竟科技都不太好嘛。但市场整体节奏还是按照这个叶师傅周末盘前思路给的，这个一个涨价，一个消费端的轮动，注意是轮动，然后配合金融维护指数，也都都还算准嘛。那明天的话，刚才叶师傅说了指数的问题，嗯。
可能不太好，但按照叶师傅这个思路的话，至少你11月是吧，这两天跑赢指数应该不要太轻松吧？，这三驾马车继续起飞，就冲这还不值得给叶师傅点个赞吗？那后面可能会越来越多的老师来开始吹这几个马了，还有这个现在消费的逻辑又开始切换上了，那叶师傅反正是习惯先于市场讲出来这些观点的，，那后面再来讲这些逻辑的，不就都是来给你们抬轿子的嘛。，那最后呢叶师傅想分享一个现在这个市场的一个规律，就是之前一段时间你们会发现这个市场没有什么逻辑可言，对吧？就是在那个科技权重躺赢那段时间里面，然后呢涨价线却成了这个唯一的确定性，所以那个时候的市场短线活跃度很差的，很多东西没有办法穿越出来，也没有办法走强，直到这个趋势躺赢开始疲软了，，就是北交所爆发那次是个节点，会发现这个市场又开始回到什么炒作逻辑了，，这个连板高度也出来了，那所以每一段市场这个行情都有它。
应的一个赚钱手法，这也是叶师傅一直说的，一个高手他不会拘泥于任何一套手法的。对于这个行情，不同的行情就对的这个方法，这才是能存活下去的一个底层逻辑。那另外，叶师傅这几天讲的这个市场逻辑，一个是今年以来的趋势还有超短这个风格的关系，还有一个是北交所异动带来的风格变化的一个信号，这些都是值得去反复琢磨的市场这个理解力，你们也可以叫做给它叫做盘感了。很多人都问这个什么是盘感？如果这些个切换呀风格这些大的这些个盘感，嗯简单的盘感你都看不到的话，你何况这个那些个日内题材这个承接切换这种复杂的涉及到人性的东西呢？这些更难，这个市场呢也甚难，但是我们的这个大脑是吧，它会学东西，你会有这个适应性的，你都学会了它不就不难了吗？就怕你这个刻舟求剑，固步自封。那行吧，今天我们就说这么多，我是那个要陪你们悟道的叶师傅，我们明天再见。