原始文件: 3xkru75dp7tyezg3xkru75dp7tyezg.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:23
文件类型: video_transcription
============================================================

04/01周二可转债复盘，整个三月份的话呢，桃哥都没有发这个复盘视频，核心原因的话呢就是整个三月份其实机会非常非常的少。那么我们桃哥小圈的话呢，整个三月份几乎有60%的时间都在空仓，偶尔操作了几笔。整个三月份的话呢，桃哥小圈的话呢是吃了两三个点，那么桃哥其实对于整个三月份的一个预期的话呢就是不亏损就是合格的，那么我们三月份的话呢基本上是管住了手，虽然说三月份也会错过一些机会，但整体来说三月份不操作管住手一定是正确的策略。那么桃哥对于四月份的一个可转债的一个氛围预期预期的话呢是正向的，桃哥全职做可转债56年以来，基本上很少会出现说这个行情一个多月两个月没有行情这样的一个状态，那么整个三月份行情是非常的低迷，其实包括从二月的最后一周已经非常的低迷，基本上行情从二月底到现在已经低迷了一个多月。
所以按照历史数据和经验来看，四月份的话呢应该会有一些不错的局部性的机会。虽然说整个三月份桃哥没有发复盘视频，但是我们每天的复盘文章的话呢还是都在发。所以大家就是如果想看我们每天复盘文章的话呢，也可以去我们的这个公众号去看一下。下面的话呢我们对今天日内可转债的一个盘面进行一个梳理。首先我们来看指数，指数的话呢其实这几天走都比较弱，核心原因的话呢就是目前指数每天基本上都是在缩量，目前的成交量的话呢已经接近1.1万亿，如果清明之前如果没有什么特别大的一些利好消息刺激的话呢，预期明天或后天成交量依然会继续去低迷，所以目前的话呢对于指数的话呢其实也也没有什么特别要去看的，所以清明之前的明后两天的话呢，我们对于指数的话呢也没有特别大的一个预期，明后两天我们做可转债的话呢只需要去聚焦这个。
前排标的就可以了。你比方说今天，前排标的的话呢，龙一和龙二都来了一个20cm。但是今天的一个可转债的一个盘面，虽然说出现了两个20cm，但是今天可转债的一个可操作空间其实是非常小的，除了龙一和龙二20cm之外，龙三，祥路开始，基本上都压在五厘米以下。也就是说今天如果你不去参与龙一和龙二的话呢，后排的基本上是没有什么可参与的空间。所以在明后两个交易日的策略的话呢，淘哥有两个建议。第一个的话呢就是去聚焦龙一或龙二标的，重点去聚焦日内的龙一标的，后面的小弟的话呢尽量就不要去看了。第二个策略的话呢就是如果你真要去看后排的，那么就只能在绝对的低位去埋伏有预期的一些标的。什么叫绝对的低位？也就是涨幅基本上在1~2厘米之内，你去埋伏一些就是趋势形态比较好的一些标标的。那为什么？
说是1~2厘米呢，因为基本上后排的小弟最近一两个礼拜，最高的涨幅基本上都不会超过五厘米。如果你在3~4cm或者是接近五厘米才去埋伏，基本上是不会有什么肉的。所以说只能在绝对的一个低位1~2厘米去埋伏，埋伏之后就是如果符合你的预期，那么拉升之后的话呢有肉，建议大家就及时的见好就收。如果埋伏之后它没有走出你预期的走势，走弱，那么达到止损线一定要及时的止损。今天的盘面的话呢其实机会非常的少，可以参与的机会的话呢应该说除了回盛之外呢，淘哥看不到什么特别好的机会。回盛的话呢其实最近走的是一个涨价路线，它其实在上周三刚开始启动的时候的话呢，就有人去吹它去对标去年的一个振丹股份。那么振丹股份的话呢大家可以去看一下振丹股份，包括振丹转债去年的一个走势图，基本上是连续炒了很久，是翻了好几倍，就是因为有这样的一个。
预期，所以回盛这几天的话呢其实走的是比较的强势。那么淘哥小券的话呢其实是在上周四的时候在尾盘的时候有买进去，隔夜隔夜之后的话呢在礼拜五的时候有冲高选择了落袋，基本上其实回盛转债参与最好的机会应该是在周三的尾盘埋伏进去，但是淘哥在那一天的话呢因为考虑到上个周以及之前的一个可能的氛围非常非常的弱，所以选择了看戏，错失了回盛转债第一波的一个大肉，一直到今天，回盛的话呢今天开盘其实开的就比较高，所以不是很好参与。那么正常来说早上杀了一波之后回到回到均线附近稳住之后的话呢其实是可以去试错的，但是早上的话呢淘哥因为有事在医院，所以对于回盛的一个预期的话呢本来想的就是在均线附近能够稳一稳然后再去参与，但是没有想到回盛上午就比较强势，基本上没有到均线就一个劲的往上拉，然后因为没有第一时间。
去上车，所以今天淘哥的话呢是错过了回盛的一个机会，然后一直到回盛在接近11点的时候涨停之后，淘哥个人的话呢是介入，介入之后的话呢基本上吃了两个点，然后就出出来。出来之后对于一个回盛的一个预期的话呢，淘哥其实在小圈也有讲，就是如果正股能够一直封到尾盘，那么明天正常来说是有溢价的，本来预期的话呢是在2:30左右，然后再去低吸这个回盛转债，没有想到基本上回盛今天在两点钟左右就有资金快速的去抢筹，然后不到2:30，在2:30大概在2:15之前呢就封了一个20cm，所以今天的话呢我们小圈的话呢回盛是没有去，那么今天就是如果大家就是有过夜回盛的，按照回盛目前的一个正股走势以及债性来看，正常来说的话呢是有溢价的，那么目前对于回盛的一个预期，明天正常来说就是预期的话呢它会是一个小高开平开。
或者是一个小低开，这三种情况的话呢，基本上都是符合预期的。就是明天如果是出现大高开的话呢，建议大家可以先分批落袋，如果走强的话呢可以再持有，如果走弱的话呢把另外的也可以及时的出掉。就是如果明天回向开盘就不及预期，开的比较低的话呢，这就是严重不及预期的。那如果是这样的话呢就不用再看了，所以大家就是明天如果有过夜的话呢，就是明天看着正股的一个走势选择落袋就可以了。如果没有过夜的，那么明天可以看着正股的一个走势，如果在一个相对的低位稳住的话呢，其实按照它的一个债性和股性来看，明天回性转债其实也是可以去试错的。第二个标的的话呢就是中企，中企的话呢因为有利好，正股今天强势的一字板，然后转债的话呢是没有参与机会的。那么对于中期的一个预期的话呢，预期正股明天后天应该还会是一字板，如果明天还继续去是一字板的话呢，转债高开之后如果能够在均线附近稳住，其实是可以去。
参与的，我们可以参考一下之前的一个永安转债。我们先看一下永安的一个正股，永安的一个正股的话呢基本上是走了一个两个三个四个五个一字板，基本上在前三个一字板是没有放量的，也就是封单非常的大。那么永安转债的话呢其实也是在前三个一字板有参与的机会，我们来看一下永安转债的一个K线图。永安转债的话呢第一天正股一字板，然后转债也是一字板，第二天的话呢基本上就是高开，高开之后的话呢然后小冲了一波之后的话呢又回调到均线之下，然后在均线附近稳住稳住之后的话呢基本上又往上冲，最高的话呢也冲到了20cm，基本上在均线附近稳住之后如果介入的话呢基本上还是有5~6厘米的一个空间，包括尾盘走弱之后的话呢第二天然后又有一个高开之后的话呢也有一个上冲，基本上也是冲了5~6cm，所以就是中企如果参考永安之前的一个。
，历史走势来看的话呢，明天应该还是有一定的参与价值。但是中企明天能不能参与的话呢，我觉得应该要具备以下几个条件。第一个条件的话呢就是中企正股的封单明天一定是要非常大的，至少不能低于今天。今天的话呢基本上到尾盘收盘的时候的话呢有5.8个亿，也就是明天中企正股的封单至少在上午开盘的时候不能低于5~6个亿，当然越大越好，这是第一个。第二个的话呢就是中企转债明天的话呢最好是能够一直维持在龙一的标的，没有其他债跟它去卡位。就是如果明天早上开盘之后有其他债跟它去卡位的话呢，建议大家可以先等一等，等中企最后彻底的胜出把龙二给卡了之后，那么它在均线附近稳住，我们再可以去试错。第三个的话呢就是明天指数的氛围不能够太差，也就是说指数不能够走一个单边的下跌，如果指数走。
一个单边下下跌的话呢，其实对于正股的话呢也是会有影响，所以明天中企能不能去，大家一定要严格的按照以上讲的三个条件来看，任何一个条件不满足，其实建议大家的话呢都可以选择观望，目前复盘来看，明天的话呢就除了淘哥刚刚讲的回撤和中企可能会有一定的参与机机会之外的话呢，其他也看不到什么特别好的方向，整体来说的话呢其实市场还是比较弱的，但是的话呢市场从今天最高涨幅以及量能来看呢，其实的话呢还是有一定的参与机会，但是整体的参与难度还是比较大，所以明天就是如果淘哥刚刚讲的两个转债不符合要求的话呢，建议大家就选择观望，其他后排的小弟的话，淘哥认为是没有太多可以参与的价值的，但是呢对于整个四月份可转债的一个市场的预期的话呢，淘哥还是持一个乐观的态度，原因的话呢就是一开始复盘的时候就有讲了，基本上历史上很少出现说一个多月两个月可转债行情非常非常持续的垃圾这样的一个情况，所以四月份的话呢预期会有局部性的一。
些机会，但是在局部性的机会出现之前，就是行情没有在绝对的好转之前，建议大家的话呢还是尽量多看少动。好的，以上的话呢就是今天课程家的一个复盘，机会比较少就简单的讲一讲，因为三月份没有复盘，所以很多人其实一直在私信桃哥，要求出一些复盘视频，那么桃哥的话呢今天也做一个决定，就是后期如果没有什么特别紧急的事情，基本上每天都简单的出个复盘视频跟大家讲一讲，不管桃哥就是是否空仓，是否是很少的操作，还是出一个复盘视频给大家就是聊一聊日内的一个盘面以及次日的一个计划，当然大家有什么好的意见和建议的话呢，也可以及时的在评论区留言告诉我们。好的，以上的话呢就是今天课程家的一个复盘，明天我们同一时间再见。