原始文件: 3xsenxhe2xkpnbe3xsenxhe2xkpnbe.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:03
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，指数在今天最高点给我们上攻到了3999点，那么距离4000点只差一个点。那么到底意味着本轮的高点已经出现了，大盘明天将会直接向下掉头运行吗？还是说明天将直接高开给我们升破4000点？那么我们直接回到盘面上，大盘运行到现阶段我们必须得清晰的知道，对吧？对于我们来讲，接下来A股将何去何从？其实本轮我们看到，特别是在今年的九月份，那么大盘一直维持长时间的宽幅震荡行情，包括我们之前一直跟大家定调，对吧？主力资金的建仓区间在3700点到3800点这个区间，这也是我们在九月份、10月份当大盘往下大跌的时候，我们都在坚守，大跌对于我们来讲就是低吸的机会，特别是在上上周星期五指数往下走大阴线的时候，对吧？咱们的观点是非常鲜明的，把握接近3800点附近做低吸做加法，那么大盘完。
成了宽幅的震荡洗盘动作之后，我们可以看到大盘迅速的在展开向上反攻的行情。那么为什么说今天大盘最高点给我们拉到3999.07点之后，是吧？没有给我们顺势直接突破4000点，主力资金到底在做什么，对吧？那么今天的拉高到底是主力在出货，还是说主力在做对应的洗盘动作？那么我希望大家一定要看懂一个关键点，那就是成交量。包括我们在今天中午直播我也讲过，今天下午升破4000.1定会伴随着一个关键指标的出现，那就是成交量给我们放大到2.5万亿左右的水准。而今天下午的话，整体成交量基本上保持着相对比较平缓的状态。那么对于主力资金来讲，它也在采取顺势而为，在测试在当前节点下跟风做多资金明显不足的情况下，它也没有说选择去逆势而为，因为对于它来讲，它选择向上升破。
4000点是非常简单的，但是这个时候往上拉，它一方面要权衡现阶段的跟风做多资金，还要权衡4000点的抛压，这个位置会不会形成毁灭性的打击。所以我们看到今天下午基本上走势是非常平缓的，在今天下午一点到1:30这个过程，有资金明显在向上做测试性的点火拉升，但是在往上做多的过程里面黄线没有跟上，黄线反而在往下走，所以今天下午其实情绪表现的是两极分化，在情绪面没有跟上的节奏下，那么成交量也没有说给我们继续的进行有效的放大。那么把这个关键点理解到位理顺之后，那么我们再对今天A股做一个关键的定调，今天主力资金之所以没有选择向上做对应的直接拉升，核心点就来自于当前的跟风做多资金明显不足，包括上方4000点存在着巨大的套牢筹码，所以对于主力资金来讲，它既然没有选择直接。
给我们升破4000点，那么对于主力资金来讲，现阶段更多的它会选择做震荡、做洗盘，也就本轮大盘继续往上走的观点保持不变。只不过说对于主力资金来讲，它会选择在这个位置先做一定的震荡，先做一定的洗盘。当然也存在一种可能性，也就是今天晚上给我们再来一个大的利好，明天A股就极有可能给我们直接的选择高开过4000点，但我们更加倾向于在明天它能够给我们先低开、先震荡，然后在盘中给我们放量升破4000点，这样的走势反而有利于大盘能够走得更高，能够走得更远。因为今天的上证指数它就是跳空高开向上走的，而当前A股的环境它不足以支撑大盘连续跳空加速往上走，这个位置反而能够给我们做一定的震荡洗盘再往上走，我认为反而能够让大盘走得更加的持续，反而能够助推大盘本轮上攻到4200~4。
千五这个区间，也就是现阶段我们对于A股的观点是非常清晰的。对于主力资金来讲，在今天依然选择放量给我们创新高，那么就意味着资金在继续的选择向上做多。那么当前主流资本它并没有说直接的在选择出货，而是在选择洗盘，在测试现阶段的跟风做多资金。所以我们依然跟大家定调，现阶段我们依然可以以时间换空间，依然继续的看好大盘在接下来的上攻之势。当然回到当下，我们看到一些高位的方向出现了明显相对较大的分歧背离，尤其是我们在上周之前一直跟大家定调的存储芯片，那么在今天的话可以说给我们再次的走出了加速上涨的大阳线，而今天我们可以明显的看到整体上已经出现了一定的量价背离，也就我们看到成交量在出现剧烈的放量，而今天的阳线实体对比上周五的阳线。
明显在收窄，这是一种往上拉升的过程里面，有大量资金在做减仓的盘口。这也是我们在今天中午盘中直播跟大家定调，存储芯片在给我们往上做拉升，我们更多的会选择做减仓，而不是选择去追着买入。也就我们对于大家定调的，就像之前存储芯片一直在跌，我们的观点是非常鲜明的，反而我们可以把握低点做低吸。那么现阶段存储芯片已经给我们拉到相对来说的高点，而当前再次出现一定的背离，所以这个位置风险大于机会。我们再回到当前现阶段的固态电池，那么固态电池其实走到现在也再次的逐步的运行到了箱体的上轨线，因为当前固态电池已经走出了三根阳线，而这三根阳线走到了上一个平台的高点，所以这个位置固态电池也必然会迎来剧烈的分化，所以这个位置大家一定要做好去弱留强，一旦走弱该减仓就减仓，包括回到量子科技。
那么量子科技的话，在今天的盘面表现依然非常的稳定。预计的话，量子科技因为它刚好刚刚突破之前的平台，那么这个位置它会选择做震荡，震荡的过程里面我们密切的跟踪它能否继续的创新高，因为今天机构的做多盘口依然表现的是非常好的。包括我们再回到商业航天，商业航天的表现今天也依然表现的相对稳定，因为商业航天也是从上周星期五开始发酵，那么今天的话依然在继续的往前推进。所以说商业航天跟量子科技我们现阶段依然要结合资金的走势进一步的做好关注，包括我们在今天中午直播也跟大家定调过量子科技跟商业航天。好了家人们，那么今天的收评就跟大家重点的分享到这里。