原始文件: 3xuvvg7fucsa6ia3xuvvg7fucsa6ia.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:24:02
文件类型: video_transcription
============================================================

螺纹钢、豆粕、玻璃、纯碱期货复盘。大家好，我是金盛。首先我们来看一下当天的螺纹钢市场，小周期昨天夜盘出现了向上反弹。我在昨天上午的10点钟，在我们的内部群也想到了螺纹钢的市场，我们来看。那么这里是零五合约，那么星期四我们讲到了下行的支撑点，也就是这个地方。那么这是昨天上午的10点钟，那么这个下跌虽然说出现了停动，但是呢多方的力度是偏弱的，所以说下行的支撑点我们修正为这里的3273点到3265点，这是昨天上午10点钟我发的，那么。
截至夜盘，我们看到市场呢往下跌，是吧？在下方的3265点，也的确出现了下行的支撑，出现了向上的反弹行情，是吧？我们接下来看一下整体走势，那么日线级别整个的方向目前呢还是一个下降趋势，那么只是呢在当前来讲出现此处的小平台，也就是说小级别出现一个小的震荡箱体，那么整体来讲那么还是一个空头的下降趋势，至于说小级别出现了下行支撑，那么接下来可能会走出些反弹或者是震荡行情。我们再来看此处这个豆粕市场，，昨天上午的10点钟我也想到了豆粕市场，我们看到。
日线呢它走的是一个反弹行情，但是呢需要注意反弹的空间大小，30min不创新高，展开此处的震荡或调整。那么此处的支撑点，这里是27102 692点，就是昨天上午的这个地方，当时想到了。好，如果呢跌破此处的2692点，那么上升趋势将结束了，反弹就是博空的机会，就是这个地方，大家看到，，跌破2692点，那么整个的小级别上升趋势是结束的。那么向上反弹这个地方，它的向上反弹是不能做多的，那么这是一个反弹博空的机会，也是一个诱多的机会。，包括呢昨天夜上。
晚上的辅导课，我们也讲到了反弹再下跌，下行的支撑点，这里是2654、2633，你发现昨天的低点2652点，是吧？那么这一说当前整体走势，我们再来看一下当天的动图。那么日线级别大的结构是一个下降趋势，那么日线呢向上反弹受到压力，出现了向下回落，那么这里是上方有压力，下方有支撑，短期来看，那么偏向于此处的震荡格局，那么小级别呢下行的支撑点还是不变。我们再来看此处这个玻璃的生产，昨天我也想到了玻璃生产，那么小级别出现了低点。
向上抬高，那么此处的阻力点1348点，那么这个点呢也是一个重要的翻转点。那么昨天夜盘最高是一三四七回落，然后呢向上起涨，那么这里的1348点是一个翻转点，它一旦突破此位置，那么市场呢将会迎来翻转行情，也就是说下周市场，那么比如说周一市场呢存在这里的低吸的机会。我们再来看这里的这个玻璃的整体走势，那么日线级别日线级别，那么整体结构上那么是一个下降趋势，好了，此处的向上反弹，因为小周期形成了翻转，也就是说这个点呢会存在持续的反弹行情，那么小级别呢存在这里的低吸的机会。
我们再来看这里这个重解市场，，重解市场呢整个呢走势来讲比较简单的，我们还记得这个地方，我讲了很长的时间，是吧？高点降低，然后呢做一条下降趋势线，那么市场呢每次反弹都受到趋势线的压力，出现了向下回落，是不是？我们来看小级别，小周期呢，，昨天晚上的辅导课我们也讲到了这个地方，它下跌反弹下跌反弹，那么这个反弹的阻力点14181 426点，对不对？好，它向上反弹受到压力往下跌，那么下跌的支撑点，昨天晚上讲到的是111千400点以及。
下滑到1380点，那么昨天的最低1394点受到支撑出现反弹，那么我们再来看当前的这个反弹，好，那么低点向上反弹，这个上行的阻力点，那么在什么位置呢？其实呢也很简单，我们再来看，它呢上行的阻力点，那么大概就这里的1428点附近，1428点附近，那么整个的方向上目前呢还是一个空头的下降趋势，那么小级别呢目前呢尚未形成趋势的反转，那么至于说那么盘中的走势，那么我们在这个下周的下周以后，那么在群里呢进行实时的进行提示就行。好了，这是当前我们讲到的四个市场做那个简单的复盘，，希望对大家有所帮助和启发。
，那么最后呢，感谢大家观看，我们下周再见。