原始文件: 3x9askrfzcz6y293x9askrfzcz6y29.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:24:00
文件类型: video_transcription
============================================================

这个现在市场量能呢又回到了2.9万亿，重回重新进入二开头。那么目前的话整个核心板块商业航天呢也可以在这里基本宣告结束，大退潮已经开始哈，很多的这个核心票开始三连板，这个三连板的大跌的一个状态，那么流动性依然没有释放出来，很多短线资金呢都还在这个跌停板上。那么接下来呢我们其实现在已经宣告着这个整个主线结束了哈，那么目前今天稍微有一点强势的就是这个芯片，那么外部呢还是有一些消息，另外我们再看一些短线的一些核心标，基本上大部分都是处于在这个这个在出货的一个状态哈。那么首先简单看一下这个总舵主的一个票哈，总舵主的话在利欧里面的一个一个票，那么一字板放量之后呢昨天去接了不少的货，今天从这个利欧里面可以看得出来总舵主是。
做 T 的一个手法哈，深南东路是买入了买入了4.6个亿，卖出的话是5.41个亿，目前还是减仓做 T 的一个状态，还是要维护哈，还是要在这个市场大幅调整的情况下还是去做维护。另外我们再看一个这个 A I 里面的一个活口，视觉中国，视觉的话目前走的一个四天的三板的一个反包板。，那么中山东路呢今天来干了1.62个亿，知春路也干了一个多亿，，然后这个大这几个大佬的话是干了一个 A I 里面的一个相对的一个活口。另外我们再讲一下小群的一个三维，三维的溢价这个经过了加速三天之后呢，今天开始爆量，又跟那个鲁迅的一个走势其实很相似，但是的话这是一个小号的，为什么？那么加速的时间呢没有那么长，因为现在赶在了退潮期。
所以说的这个溢价的话止步于此，那么目前今天也是一个放量，这个爆量的一个分歧，爆量的一个分歧，那今天的话小群呢也像总舵主一样减仓做T的一个状态，买入的话是1.08个亿，卖出的话是1.32232个亿，那么接下来的话开始走上了这个出货之路，那么像成都系的话也在出，出了1.44个亿，然后的话上塘路也出了8000多万，然后我们再看一个这个盐山，盐山的话它也是AI叠加脑机接口里面的一个核心标之一，今天的话是直接流动性冻结了，，像湖里大道的话还是在入了5000多万，那么目前这个榜的话很多大佬哈都是在里面的，目前还是出出不来的，流动性没有释放，那么除了这个盐山之外呢，还有一个通这个海格，海格这两个大票的话今天直接都是大单封死的哈，所以说这个等看一下什么时候把流。
动性释放出来。另外的话我们再看一下小群的一个金风，金风的话目前可以看得出来，今天出的是一个单日榜，小群出货的话开始出货1.93个亿，然后徐晓，徐晓的话是这个出货了1.92个亿，那么大佬的话目前在这个商业航天里面都是在撤退的一个状态。我们再看，看其中的一个核心，小群的一个低位的一个票，华胜。那么华胜的话今天席席位溢价还是拉满的，早早上竞价开出来200多亿的封单，市场封单量第一，那么直到尾盘的话还是这个封单，市场维持市场第一的，但是今天放量放的这个今天的量能稍微有点大哈，大概是成交了六个多亿，那么相比于之前的主线，参股的一个小号鲁迅来讲，那么这个量能放的稍微有点大，后后边看一看这个收量价的一个情况哈，那么目前。
如果说没有再起更强的主线走出来，那么小群的一个溢价呢也是要受市场的这个主线影响的。另外的话我们再看一下今天有比较有气质的一个地天板，盛路通讯，盛路的话在今天盘中哈，这个直接20cm拉起，从地天板直接这个快速的封上，那么谁来了呢？消闲派，消闲派的话是今天是做T的一个状态，买入2.87亿，卖出的话是2.69个亿，中山东路的话是买入了1.5个亿，那么这两个大佬的话是这个做了一个盛路，还是商业板块，还是商业航天板块里面的一个低位，，低位的一个一个一个票。那么盛路的话今天这么强的地天板，这个地天板气质这么强，但是没有任何的丝毫的带动性哈，所以说的话这个相当于独苗吧。那么另外我们再看一个小型的雷科，雷科的话。
话是出的一个三日榜，三日榜可以显示看得出来，那么小群的话是这个出了3.59个亿，，基本上还是在主线板块里面大幅的撤退，这个往其他板块里呢去走。那么另外我们再给大家分享一个方法哈，明天的话，明天是整个短线的一个反核日，那么大概率会出现很多有气质的这种地天板的一个走势。那么我们简单也分享一个小技巧，在反核日大概的一个思路哈，就是如何去选票，首先第一点，一定要跌幅够大，那么今天有批量的三个跌停板，那么明天呢可能相对来讲就会出现这个四个跌停板的一个状态。那么首先跌幅够大，跌幅够大的话象征着这个这个资金呢吸引吸引这些大量的资金呢去做，让他们有空间有利润，另外的话还是有一些。
辨识度是整个原来板块的核心辨识度，是人气标，，这样的话也能吸引更多资金。第三，第三的话，最好的情况下是竞价爆量，为什么？竞价爆量象征着有大量的资金呢去过来看好这个标的，所以的话，这种这样的一个小思路哈，三大核心要点掌握住的话，那想做反核的话是比较容易成功的。那么大家记住做明天反核日，，一个小来朋友们觉得干货有用的话，点赞收藏加关注，感谢各位，我们后面持续分享每日复盘，早日成为更强大的自己，谢谢各位。
Thank you.