原始文件: 3x983spagjxa4as3x983spagjxa4as.mp4
处理时间: 2025-12-30 19:17:27
文件类型: video_transcription
============================================================

大家好，这次机会呢，想跟大家做围绕一个主题，就是切实加快人民币跨境支付清算发展这个话题做一点交流。我们知道当前国际大形势日趋复杂尖锐，面对这样的形势呢，需要中国扎实积极的做好自己的事情。，加快国内国际双循环的发展，，坚定的扩大对外开放，促进人员、经贸更广泛的发展。那么这里边需要一系列的配套的政策，其中加快人民币跨境支付清算是一个重要的基础设施，也是。
重要的一个重要的推动力。而且当前面临着美元的更加强烈的这个竞争，所以需要加快人民币跨境支付清算的发展。围绕人民币跨境支付清算发展呢，我们国家做了很多的工作。，包括推动银行间支付清算的发展，这里边综合运用银行的这个网银的这个勾连，银行卡组织，包括我们自己的银联组织，，包括我们跨境人民币支付清算这个 CIPS 的这种建立和发展，也包括我们加大跟 SWIFT 的这个合作，当然还有我们新兴的移动支付的发展等等，取得了。
很多的场景，但现在呢，在货币跨境支付清算这个领域，出了新的情况，新的业态了。这就是加密资产的发展催生的法定稳定币的发展，以及法定稳定，法币的稳定币又推动着加密资产、数字资产这些交易更快的发展，带来一个新的业态。我们知道像比特币、以太币这样的加密资产，它是可以全球24h线上化交易的。但是现在我们的法定货币支付清算体系满足不了这样的要求，而没有跟法定货币的兑换，这是加密资产的价值是很难实现的，它的发展也会受到。
严重的束缚。所以当我们，当人们认为比特币这一类的加密资产它是合法的时候，它的交易就是不可避免的，就像黄金一样。，大家知道黄金的现货、远期、期货、期权、各种衍生品、ETF、ETP等等，，都是不断的快速的发展。那么加密资产，如果你认为它是合法的话，它也会同样如此。当然需要货币的支付清算来支持它。那么就在法定货币和加密资产之间催生出了与法定货币等值挂钩的这样一种稳定币。最典型的就是USDT、USDC，，跟美元等值挂钩的稳定币。那么经过10多年的发展，现在已经在国际上形成越来越大的影响。但是到目前为止。
稳定币主要还是以美元为主的，美元把稳定币占全球稳定币目前还是在90%左右。，其中USDT、USDC两家可能占到了75%以上，USDT最早的一个，USDT都60%以上。，这个会带来什么样的影响，值得其他国家高度的重视。稳定币，它是跟法定货币，特别是跟法定货币等值挂钩的这样一种稳定币，它对我们货币的表现形态和运行方式带来了新的冲击。我们需要对货币的本质、货币的载体或者表现形态要有准确的认知。第二，需要用新的。
技术推动货币的运行效率更加的提高，成本降低，，风控要严密。那么有了这种稳定币之后，大家会看到不仅传统的比特币、以太币这样的加密资产在快速的发展，而且中间也出来了 NFT、RWI 等等这样一些现实的或者是数字资产的这个证券化、份额化上链交易的新的领域。那么这个就告诉我们，货币你在推动它跨境支付清算的时候，不能仅仅停留在传统的那种服务的方式和服务的领域，需要运用新的技术，甚至学习借鉴稳定币的一些模式和技术。
来改造我们自己货币的这个运行方式。因此呢，我我认为现在在这个香港已经开在快速的发展，在在试点在快速的发展，也需要我们大陆不管是从业界还是学者学术领域，需要对稳定币的发展要有一个更加更高的重视，那么推动我们数字人民币进一步加快发展。那在这个方面，如果我们的人民币跨境支付的效率和成本跟法币稳定币去比没有优势的话，会影响我们自己人民币的跨境支付清算的发展。而我认为呢，如果一个这个稳定币。
跟法定货币，跟某种法定货币等值挂钩的话，理论上来讲，这个稳定币就是它挂钩货币的代币。既然代币能做到这种程度，它的法定货币为什么不能？第二就是目前美元稳定币已经出来五花八门，而且现在的传统银行、支付机构、交易所都在往这个方向在发展，那会催生出更多的美元稳定币。但是太多的稳美元稳定币就一定是好事吗？需不需要在这个方面有一个更加统一的东西来来运行？，比如说法定货币的数字化能不能进一步加快？所以我是提醒大家注意一下，货币的发展，特别是货币的跨境支付清算，现在出现了新的技术、新的模式、新的业态。
值得我们高度关注，那么可能要结合这些东西来真正的加快我们人民币的跨境支付清算的发展。好，谢谢大家。