原始文件: 余哥罕见发文明牌格局航发_商业航天元旦后必将继续起爆__股票7589983241864482083.mp4
处理时间: 2026-01-20 17:22:29
文件类型: video_transcription
============================================================

航发节后必将还有新高，神剑、中超、通宇等一众小弟更是会追随大哥涨到你怀疑人生。如果接下来的研判有半个字对不上节后的行情走势，老生直接给评论区每人发点华子，但想必各位也没这个机会了，因为老生昨天的预判再次全对，航发早盘分歧后强势反弹涨停，10cm长的大鸡腿又是在老生的节奏中手拿把掐。神剑电子更是在短期回调后又给到了家人们10几个点的小幸福，就连上周给家人们名牌的老朋友泰尔，又是板上10个点的大肉缘分，想必这其中的各种靓丽风景，进场打卡老生复盘的兄弟又是稳稳揣兜了。而于哥更是在昨天久违发文说商业航天还远远没有收官，他更是在航天某某票里一直格局没动，今天迎来反包修复的神剑、通宇、电子也恰好验证了他的说法。那商业航天节后是不是要开启新一波的主升行情，还是神秘大佬推出来的新互联网战法，掩护主力出货撤退呢？另一边五洲、万象、商化带领机器人板块高举高打，节后又该如何从容应对这两大主线？
老陈继续拆解今天几个不为人知的盘口细节，家人们记得先行点赞收藏起来。首先航发今天扛住分歧后尾盘强势封板，老陈在这里祝车上的兄弟们新年快乐，恭喜发财。当昨天航发跳水，全网都在唱空商业航天末尾行情时，只有老陈坚定不移的站出来说龙头不死就必定迎来反包，想必打卡过老陈昨天复盘的家人，今天又是10进中的大肉完美收官2025。此刻再回头看整个12月，老陈反反复复强调航发作为板块总龙走趋势抱团跨年的超前观点，更是为了让家人们能尽快理解而类比稳定币横板的走势。前两周因为异动压力调整时，是老陈出来给家人们稳住心态，昨天跳水时也是老陈顶着被全网喷的风险强调航发反包的逻辑，那就在人声鼎沸的这一个月里，跟着老陈节奏在航发享受主线风景的家人们，也是在风风雨雨里拿到了近200进中的大肉。那么航发节后应该如何应对？难道宇宙才是尽头？依老陈来看，航发在市场上目前难有敌手，稳住心态的同时，家人们就多博弈假期消息面和异动即可。另一边的神剑、电子、西部今天同样迎来了。
尤其是神剑，当你以为尾盘要模仿平潭和东百坠机埋人时，它反倒是跟随航发在尾盘强势封板，完成10天九板的惊人战绩。而老生前天就说过航发不会吃两个板就草草退场，而且神剑作为它身边的高位护航，更是会继续给自己加戏，那么今天又是10个点的小幸福，轻轻松松拿下。如果这还不够证明老生的实力超前，那么短短几天就提到补涨修复的顺灏、西部、电子等种种缘分，不也是老生清清楚楚拆解过的吗？却还有人在评论区说老生马后炮，废话连篇，实际上真正的干货在每天的复盘和题材梳理中都有明确提示。至于后续还会不会出现回调修复，甚至拐头向下，一蹶不振的走势，老生再给家人们补充一个逻辑，把商业航天类比稳定币，并不是简单把航发看作恒宝，而是要纵观整个板块，而商业航天这种名牌的主线题材，就算拐头向下也不会一波结束，而是会反复发动后排小弟补涨回调。那若是你看到板块内某某因为异动压力调整，然后修复力度越来越弱，甚至第二天都没接力封板时，就不要再埋头猛冲了。但好在从长期来看，这样的画面还比较遥远。
板块里有些品种的回调依旧有不错的上车缘分，尤其是订单落地或者节中有利好的，家人们尽管盯紧就是。再看泰尔，作为老陈连续四天明牌的年底大肉，今天依旧不负众望。另外万象、三花、大业也是维持住了昨天的热度，尤其是大业第一天强势登上六楼。昨天老陈也说了，机器人的强度在于能否跟随大盘共振走强，早盘指数跳水，机器人跟风，随后陆陆续续修复。那么节后有没有可能当资金再次回流到商业航天，机器人纷纷被冲高兑现后回落呢？如果真的发生了这种情况，家人们可就要提前判断。亦或者是继续锚定泰尔、五洲这种商业航天加机器人的双概念叠加，毕竟这种玩法从福建到AI应用再到商业航天都是经久不衰的。最后光标，信维盘中受到AI眼镜入国补的消息催化拉升，这也属于是老朋友新炒了，节后继续锚定光标、蓝星、利欧等前排，后排低位机会也是可以跟着节中消息面具体分析，有利好老师也会第一时间出视频拆解，家人们记得提前点赞收藏。那么你认为谁有可能成为元旦后的翻倍选手，不妨打在评论区。
还有哪些家人们想听但老师没有拆解到的，也可以在评论区留言。我是老陈，一名扒开市场种种谜团的前私募交易员。