原始文件: 2024_嘉兴吊顶展新品抢先看__皮皮探厂_走进_友邦集成吊7368778026856992038.mp4
处理时间: 2026-01-13 23:12:21
文件类型: video_transcription
============================================================

居家吊顶展新品抢先看，今天我们来到的是友邦，走，我们一起去探探厂。你好，我是皮皮。你好，皮皮，我是友邦吊顶招商总监陈鑫。众所周知，2004年友邦首创发明了集成吊顶技术，20年来，友邦作为行业领军企业，一直在不断引领行业向前发展。请问友邦是如何做到持续领先的呢？首先，，友邦拥有深厚的技术积淀和创新能力。自2004年发明集成吊顶以来，我们始终坚持以创新驱动，不断的推出具有市场竞争力的新品。去年，友邦实验室还获得了国家CNAS实验室的认证，并荣获国家级工业设计中心和国家知识产权优势的企业殊荣。对于研发人才的重视以及研发的持续投入，我们提供了源源不断的动力支持。此外，友邦还拥有完善的销售网络和专业的服务团队。我们在全国设置有17个运营中心，同时在全国有数千家的零售专卖和销。
做网点可以为用户提供全方面的服务，无论是家居产品的设计、安装、维修还是售后服务，我们都能及时专业的支持。这也使得我们的产品在市场上更具竞争力，赢得了广大消费者的信赖和喜爱。正是基于这些核心竞争力，友邦已在激烈的市场竞争中脱颖而出，成为行业的佼佼者。那么未来我们将继续加大研发投入，推动产品的创新和技术升级，为消费者带来更高的品质、高性能的产品，为创造更美好的家居生活体验而不懈努力。我们发现后疫情时代下消费者对于高性价比产品的需求更加强烈，请问友邦品牌是如何应对这一问题的呢？首先，友邦始终坚持“设计更好的顶与墙”的产品开发理念，通过国家级CNAS实验室的研发实力，推动产品创新和技术升级，为消费者提供高品质、高颜值的产品。我们通过精益管理的生产流程。
通过数字化改造提升的效率，从而降低生产成本。有了这些的基础支撑，我们在确保产品品质和产品体验，同时也降低了产品的价格，提升友邦产品的性价比和市场的竞争力，进一步满足了消费者对于极致性价比的满足和需求。最近友邦更推出了一系列的惠民产品，比如我们推出¥199品上大板的品上墙板，在原有的产品基础上进行了升级，产品体验更优，但是销售价格比以前低了30%，让消费者能够以更低的价格享受友邦带来的高品质家居体验。总的来说，我们始终坚守品质底线，通过创新，持续不断的向市场推出体验更好、价格更亲民的产品。这不仅提升了友邦的品牌市场竞争力，也进一步满足了消费者的需求，赢得了消费者的信任和支持。作为嘉兴吊顶展的核心参展商，友邦每年都在展会上会给我们带来很多好的产品和创。
新理念，请问今年友邦在本次嘉兴吊顶展上会给我们带来哪些惊喜呢？自2004年友邦发明集成吊顶以来，，到今年正好是20周年。这20年来，友邦致力于吊顶与墙面技术研发与创新。目前我们有两个子品牌，分别是友邦吊顶和友邦住家。友邦吊顶聚焦于集成吊顶品类，友邦住家是友邦旗下墙面品类专用的品牌。如今我们的产品已经涵盖了浴室暖空调、厨房冷空调、晾衣机，还有集成吊顶、背景墙、集成阳台、住家挂挂墙等多种品类，并且所有的方案都是顶墙一体化设计的，确保了顶墙风格的统一，品类与品类之间无缝对接。这次嘉兴吊顶展上，我们将全方位展示这些品类的新产品，让参观者亲身的感受到友邦品牌带来好的品质和家居体验。当然，这次亮眼的产品就是我们刚刚在三月携手冠军。
合资全新发布的友邦变频暖立方叉七，这是我们针对现代家居生活精心研发的一款新型浴室暖空调。这款产品突出于AI人感科技，采用高精度毫米波雷达实现智能送风，可以实现自动避人和风追人的智能体验。用户可以根据沐浴场景的不同自由选择，确保取暖体验舒适。此外，它配备了超氧双技术，通过VOCs探头监测空气质量，启动超氧水离子和高能负离子净化，有效安全的去除浴室内的有害物质，营造健康的洗浴环境。同时，双变频技术的应用也提升了快速取暖和精准控温的效果体验，为用户带来了舒适健康的沐浴体验。我们都知道，作为一家品牌工厂，除了我们自身的实力外，经销商体系也非常重要。我们友邦是如何赋能经销商，帮助他们在市场上取得更好的业绩的呢？首先，我们从经销商的建店过程开始，就提供很多的建店扶持，从。
选址建议、店面设计到开业策划，我们全程陪伴经销商，确保他们能够顺利开业并取得良好的经营效果。这种建店扶持不仅让经销商在起步阶段就得到有力的支持，更为他们的长远发展奠定了坚实的基础。在建店扶持的基础上，我们还设有一系列的品牌及产品培训，特别设立了新商特训营、门店运营培训等，为经销商提供系统的培训和学习机会。在训练营中，经销商可以接受系统的培训，深入了解友邦品牌的产品优势。同时，我们还会为门店持续培训新的活动策划、销售运营等技巧和方法，帮助门店更好的经营，从而提升销售业绩。此外，为了更好的推动行业发展，我们还联合高校创办了行业首家智能家居产业学院，为行业培养并输送专业的人才。这些人才不仅具备扎实的理论知识。
通过实践锻炼，掌握了实际的操作技能，为友邦及整个智能家居行业持续发展注入了新的活力。同时，在线下门店流量匮乏的大背景下，我们还特别设立了抖音训练营和新媒体培训班，培养门店在新媒体时代的流量运营能力。通过提供专业的培训和策划指导，帮助他们掌握短视频营销和社交媒体运营的技巧，利用这些平台吸引更多潜在的客户，拓展销售渠道。通过这些措施，我们希望能够与经销商建立长期稳定的合作关系，共同实现双赢的局面。我们相信，在双方的共同努力下，友邦品牌将在市场上取得更好的业绩，为消费者提供更好的产品和服务。2024/0528~30日，第10届嘉兴吊顶展，欢迎大家来友邦展位现场体验，我们到时候见。