原始文件: _南兴股份__两日连板拉升_双主业发力_家居_IDC迎双重_7590169623727773672.mp4
处理时间: 2026-01-04 19:22:47
文件类型: video_transcription
============================================================

南兴股份这只股票最近呢，这个股票是连续两天涨停，非常的引人关注。然后呢，我们会从它的这个家居和 IDC 这两个主要的业务板块的发展来看一看，到底是哪些因素推动了它这个股价的上涨。最后呢，我们再来聊一聊这两个业务未来的发展潜力到底怎么样。好的，那我们就开始吧。咱们先来聊第一大块，就是南兴股份的这个家居和 IDC 这两块业务的发展现状。首先第一块，咱们先来聊一聊南兴股份的这个家居智能装备这块业务，这块业务2024年到底表现怎么样，然后有哪些亮点和问题。就是南兴股份其实它是国内最早做板式家具智能装备的企业之一，然后它的这个产品线也很全，就是它从单机到智能工作站到整线的解决方案都有，而且它的这个很多核心设备已经可以替代进口了，而且他们家还连续好几年都是率先交付新一代的智能生产线，2024年也有新的专利，还有一些参与国家标准的制定，海外市场的占比也在提升，整体的这个布局还是挺强的。看起来业务布局确实很全面，但是它这个业务也有受大环境影响的地方，就是去年因为房地产也比较低迷嘛，然后下游的这些家具厂也投资比较紧。
所以它的这个收入也下滑了17%，净利润更是由盈转亏。再加上这个行业里面价格战也比较明显，高端的市场还是被国际品牌占据，所以它这个压力也是不小的。好，然后咱们再来聊一聊南兴股份的这个IDC及云计算业务，这块业务2025年上半年表现怎么样？有哪些亮点和问题？这块业务的话就是今年上半年它是收入是接近九亿元，然后同比增长16%，对，而且它这个收入占比已经超过了一半，对，已经成为公司的一个主要的收入来源了。好，那看来这块业务发展的确实挺迅速。对，然后它这个子公司唯一网络呢，它是在全国有80多个节点，，特别是在粤港澳大湾区，它是有自建的大型的数据中心，也拿到了很多这个行业的资质，跟三大运营商都有深度合作，也服务了超过5000家的客户。但是这个行业呢也是因为周期性的调整，所以它这个毛利也是承压的，嗯，它这个公司也在推一些创新的战略来应对这些挑战。你觉得南兴股份这两块业务未来的增长的动力和面临的挑战主要会在哪些方面？我觉得就是一方面它的这个家具智能装备业务呢是在技术和市场上都有比较强的壁垒，然后呢这个行业呢也是在一个智能化和绿色化升级的一个。
程当中，那它未来的增长呢，我觉得主要是要靠它的这个创新能力以及它的海外市场的拓展，但是呢同时它也面临着需求波动和竞争加剧的这样的一个风险。那另一方面呢，它的这个 IDC 业务呢是受益于这个 AI 和这个东数西算等一些政策的推动，那这个行业呢本身是一个高景气的行业，但是呢它也面临着这个资源的壁垒以及技术升级的这样的一个压力，所以它的这个未来的发展呢也要看它能不能够持续的去加大它的创新投入，然后去把握好这个数字化的这个机遇，同时呢还要去应对这个行业的周期性的变化。咱们来进入第二部分，今天要聊的就是南兴股份这两天股价连续涨停背后的推手，你觉得主要是哪些因素在起作用？嗯，我觉得一方面是因为公司本身它是一个 AI 加制造的这样的一个代表，就是它的这个 AIGC 的产品小鹿已经实现了商业化落地，然后呢同时它跟这个头部的科技企业都有合作，同时呢它的这个数据中心的机柜规模也在不断的扩张，再加上政策层面呢对于这个数字经济和东数西算的这样的一个持续的加持，所以它的这个行业的关注度是非常高的，热度确实是很明显。然后资金面上的话，主力资金也是在持续的大幅流入，包括近三日主力资金净流入。
已经超过了四亿元，同时呢，它的这个板块的联动效应也非常的强，就是这个算力、云计算、机器人、工业4.0这些热门的概念都在跟它一起往上走，技术面上的话也是形成了一个金叉，再加上它的这个海外市场的拓展，包括它的这个新品呢不断的推出等等吧，多重因素的共振才导致了它的这个连板。最近资金流这么猛，对南兴股份的股价究竟起到了多大的作用？就最近三天的主力资金净流入已经超过了四亿元，然后呢，这两天的这个封单金额都是远远超过了当天的成交额的，就是主力资金是高度控盘的，这流入强度确实挺少见。对，就是不光是主力，游资和散户也在积极的跟进，然后呢，这个板块的联动性又很强，所以就是整个这个算力、云计算这些热门的题材一起往上冲，就把这个做多的情绪推得非常的高，就直接把这个连板给点着了。你觉得南兴股份这个连板之后，接下来可能会有哪些风险是我们需要警惕的？嗯，首先就是IDC这个业务它的这个资本投入是非常大的，然后价格战也很激烈，AIGC这个新的业务呢，它的利润的释放也需要时间，再加上它的这个家居和这个装备这一块的需求，也是会受到经济的波动的影响的，所以就是它的这个。
双主业的协同，以及它的这个业绩的恢复，都不是板上钉钉的事情。嗯，再加上它的这个技术面上面，短线已经进入到了一个超买的区域，所以就是可能随时会有一个回踩，或者说有一些震荡，那这个时候追高的人，就要非常的小心了。咱们来进入到第三部分，就是来聊一聊南兴股份这个双主业未来的发展潜力到底怎么样。OK，对，然后这一块的话，我想请你先聊一聊，你觉得南兴股份这两个主业各自有哪些比较突出的优势？嗯，好，南兴股份的话，它是一个以家居智能制造和这个IDC云计算为双轮驱动的这样的一个公司。那首先它的这个家居智能装备这一块，它是国内最早进入这个领域的企业之一，然后呢，它的这个产品线也非常的齐全，它的这个核心的设备呢已经可以做到进口替代，而且它的这个产品呢在2024年的时候出口的占比已经超过了20%，它的这个海外市场呢主要是在金砖国家和东欧增长的非常的明显，同时呢，它也有很多的这种知名的品牌都是它的客户，海外市场和头部客户确实很亮眼。对，然后它的这个IDC云计算这一块呢是它的另外一个增长级，，这个业务呢在过去三年的复合增长率是超过57%的，它的这个自有机柜呢也已经超过了4700个。
嗯，它的这个节点呢已经遍布全国40多个城市，它的这个上架率呢是稳定在80%以上。嗯，它也跟这种头部的云厂商都有深度的合作，同时呢它也在积极的拓展这个AI算力的服务，那这一块的话它的技术和它的客户的优势也在不断的加强。你觉得南兴股份这两个主业接下来会有哪些新的机会？嗯，首先它的这个家居智能制造这一块，因为现在的存量房的改造，还有适老化的装修，成为了新的主流，那定制化的需求也越来越大，然后企业也在往这个自动化和智能化去升级，那这个时候南兴的这种智能工厂的解决方案就正好符合了这个市场的需要，确实这个行业的风向已经变了。然后呢这个IDC云计算这一块呢正好赶上了这个AI大模型，还有这个东数西算，新的一轮热潮，一线城市的这种高品质的机柜是非常抢手的，它的这个子公司唯一网络呢又在这个易购智算、MaaS平台，还有这个行业大模型这一块持续的去加码，同时呢它也在这个绿色化和这个高密度的方向去做一些技术的突破，所以它的这个成长空间也被不断的打开。南兴股份在未来的发展当中，你觉得可能会遇到哪些风险因素？嗯，我觉得首先它的这个双主业运营。
要求它在管理、技术、资金各个方面都要跟上。那一旦它的这个 IDC 这个新的业务扩张太快的话，它的这个现金流和它的这个资产的压力都会加大。嗯，这个确实多元化的运营要特别小心。然后呢，就是它的这个装备制造这一块呢是跟房地产的周期是高度相关的。那现在这个需求端呢也很容易受到这个经济波动的影响，它的这个原材料的价格变动，包括竞争格局的变动也很容易影响它的这个利润。它的这个 IDC 这一块呢也面临着这个行业的同质化竞争，还有这个技术更新的压力，包括它的这个商誉，如果一旦这个业绩承诺没有完成的话，商誉也有减值的风险，包括它的这个大股东的减持，还有这个市场的估值波动，都会给这个股价带来一些不确定性。对，今天我们从南兴股份的这个业务的布局，然后到它的这个股价的表现，再到它的这个未来的潜力，给大家做了一个梳理。其实可以看出来，这只股票确实是受到了这个行业的风口、资金的追捧，包括它的这个技术创新等多方面的影响。但是呢，大家在看到机会的同时，别忘了风险，别忘了风险。好了，那就是这一期节目了，然后感谢大家的收听，那么下期再见，拜拜，拜拜。