原始文件: _A股涨停__A股复盘__AI应用端概念股__商业航天概念股7595268871251711398.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:30:17
文件类型: video_transcription
============================================================

今天呢市场成交差一丢丢就到了40000亿元，每天连续的刷新历史的一个记录，资金分歧也相应的进入了白热化。，那么今天全A涨跌刚好一半一半的，各个市场指数呢只有沪指跳水是最厉害的。午间呢收到调整融资这个保证金比例的一个通知，给市场想降温一次，导致呢沪指下午直接这个跳着跳着跳到了水下，然后导致大家可以看这个上午跟下午完全是指数是冰火两重天。那么明天是否也会这样呢？明天吃肉的方向到底在哪里呢？请下下细细听几个慢慢讲完，你最好呢全屏观看。那么第一个讲讲AI应用端的一个板块，最近也是主流板块。，首先呢我们要看那个直真科技这个五连板，今天二次分歧了，就是今天这个分歧板，明天如果能够跳空高开该落不落这个弱转强也是有可能晋级六板的一个预期，而且它又有商业航天的这个概念加持，本身的辨识度它是在那个云软件服务这一块的，属于AI应用端，那么这个龙头呢总会多一条命，那么从消息面上看呢，因为DeepSeek下个月就是两月份要发布一个新的旗舰模型，具有强大的编程能力导致，我觉得导致。
整个AI应用板块呢，它是至少能够炒到两月份。那么昨天还视频当中讲到了那个以友邦吊顶作为例子，昨天视频也讲了，果然又再次连板，它是这个做AI设计吊顶的，，这个也属于AI消费吧，那么估计还有板子上去，我觉得没有走完，市值也很小，还有连板的可能性，预期都在。那像AI购物的那个三江购物，我昨天讲了以后今天直接被我吹到了一个，，一字，昨天我的原话也是说，昨天是加速板，今天很有可能是一字板，大家可以去看一看昨天我讲这个三江购物的一个原话，它要一字板买不到我也是没办法，容量中军，欧利欧股份，这个也是从一月这里吧，应该从01/05开始讲，，基本上都在讲这个票，，因为它是属于那个容量的，因为本身500~600亿的市值，它能够以它能够进去上百亿的一个资金，所以，如我所料，继续连板，还没有放量分歧过，所以还有上涨的一个空间，即使不连板，我还是那句话，即使它不连板也没有事，对吧？那为什么呢？因为它会走趋势，直到AI应用这个板块炒作落地以后它才会停歇，那么你想想看它的空间还有多少，自己自己脑子想一想。
然后一进二的一个预期呢，我今天选出来一个云顶科技，属于那个属于什么呢？属于工业互联网这一块的，又叠加AI能源，那么综合上也属于AI应用端嘛，今天算是AI应用端第一个涨停的一个首板，所以我们要关注一下，这种首板就是往往可能后期会走成补涨补涨龙，补涨小龙，不一定是大龙。，明天可能又又有一些AI这个模型，比如说阿里这个AI模型会推出来，所以这个题材我觉得春节之前肯定是不会停了，所以大家如果还在别的这个板块的话可以切换过来，那当然不要切换到高位去，像AI营销这个分支就很强，比如说像省广集团，这些就是业绩也好，带有AI营销的，其实类似于什么呢？就是利欧股份的一个小弟，也是能完全容纳大资金的叠加数据中心，营销，而且大家看它的业绩也是非常强的，所以嗯可能还会还会连上去，那要看板块的一个炒作的深度了。那么浙文互联这里我讲一下，因为它是属于四天里面三板，属于反包，搞不好呢明天又是一个秒板，因为它是阿里系的一个AI搜索加算力叠加AI营销的，最近我发现我在抖音里开光过的或者吹。
过的股票特别容易涨停，所以这个票我想那个市值也不大，所以开开吧，这个属于阿里阿里AI比较，那当然阿里AI里面最最纯净的就是数据港了，数据港了，但是呢我也很奇怪数据港，说实话业绩也很好，但是它就是每次你你们去看这个高度就走不出来，走不高，看看这次的一个资金对它这个首板的一个情怀，明天估计很容易因为放量了，明天很容易走成一个弱转强的二连板。第二个板块呢想讲一讲AI医疗，AI医疗昨天讲了每年健康就是龙头，今天龙头也是四连板，放了少许的量，那么算是分歧了一次，那么这个分歧可能对它来说也是一个续命，可能会走得更远，应该有五连板的一个预期，昨天视频里也讲了一个首板叫新里程，嘿，又给我吹成了今天又给我吹成了一次，还有那个那么还有一个票就是8400的国际医学，那这个票呢又是AI医疗又有脑机接口的又有阿里概念的，那么明天会不会蹭到热点，或者走一个弱转强的一个连板预期也说不定。那么第三个板块呢想讲一讲商业航天板块，虽然龙头受到监管和股东减持的双重打击，好在没有跌停，就是。
航天发展没有跌停，那么板块内部呢它其实补涨不断，那么这次又是这个被我开光过的那个海格通信，做了龙头，11天里面走了六个涨停板，又是商业航天又是脑机接口的双重龙头目前是，所以我明天还是很看好它的一个往上打，但是再分歧就不行了，明天必须走一个弱转强，再分歧明天必须得加速一次才可以上去还有很大的一个空间，前提条件听清楚必须是加速一次，那么三维通信呢严格来说也是它的小弟，但是它又叠加了什么呢？三维通信因为它有叠加互联网广告属于AI的一个营销这个方向的，所以对它来说也是个加分项，所以今天还是一字板，多多少少蹭到了这个热点，所以估计明天至少开盘还是一字板，如果它的买点在哪里就是开板了以后放量回封以后它是一个买点，包括博菲电气它其实实际上它是商业航天的一个线缆这个分支，它主营是什么呢？那个电网设备还有核电核能这方向的辨识度可能会往电力设备这个方向上去靠，那么也是属于那个怎么说电力因为它属于防御性板块。
这个票也是非常安全。那你说商业航天这个板块走完了吗？我说没有，就是今天也有一大堆资金去干了一些反包，比如说江顺科技，今天走了五个涨停板，只是价格有点贵了，看起来好像100多块是吧？但是它根本没有走完，还有很大很大的一个上升空间，本身市值还很小，而且它还带了一点有色金属，按我的理论呢，它的身高可以超过160厘米。那么还有像银河电子，其实银河电子我在首板就是01/05已经开始在讲这个票了，到了今天它这个，哎，等银河今天呢8700，大家可以作为一个参股航天的一个分支路线，明天来第二波也见怪不怪了是吧？那么中国一重呢跟它也是一样，今天六天五板的一个涨反包涨停，最近像这种几百亿市值的也容易连板，得益于最近的市场呢不差钱，那些小盘股呢反而就是连板不上去。那么第四个板块呢讲一讲那个半导体，因为一些存储龙头呢最近业绩是大涨，而且年报预增非常幅度非常大，所以像那个德龙汇能三连板，那么从。
辨识度看它好像是做燃气的，好像是干嘛的，其实它是有什么呢？半导体资产注入，那么也就是说它是从一个燃气业务的上市公司转型成了一个科技股。所以今天呢是属于今天三板倍量三板第一次分歧，明天有弱转强晋级四连板的一个预期，理论上它可以走得更远，，突破二五是随便玩玩的。另一个是达位科技，达位科技呢今天股份也走出了一个10年新高，业绩是扭亏，是字节公司的一个算力，算力这个给字节公司做算力运营的，那么后期大家可以重点关注一下吧，这个票也是创10年新高了，也是值得去关注一下。那么总之呢，今日市场呈现出一个冲高回落与结构性分化的一个行情，指数虽然午盘遭遇了一个利空以后，高位的都是风声鹤唳的，那么比较脆弱我感觉是高位的一些票，那么我们操作上建议我们的小伙伴呢可以锁定一部分的收益，去规避一些短期涨幅过大的品种，所以一月份开始呢我们要注重一些上市公司的业绩这条线。，好了，感谢各位的观看，向您讨个点赞。