原始文件: 利空突袭疯牛变慢牛_主线继续震荡分化_汰弱留强是关键__大盘7595126817850248488.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:30:25
文件类型: video_transcription
============================================================

来，今天的盘面记一个分析。那么截止到收盘，我的学生今天回撤了3.58个点，没有任何的问题。今天是由于盘中突然发利空了，本来是红色的，就是把整个市场的运行节奏暂时打乱了一下。但是这个回撤老师一点都不在意，我反而是非常的兴奋。对整个市场来说，天降利空其实就是利好，对我们来说，因为我们的那个龙头快压不住了，现在就是天道之力在帮我们压住最后这三天的异动。好吧，我们来看一下整个盘面。那么整个盘面今天上午大家可以看到的强修复指数，指数本来是在布林轨道之上超牛走势，然后加速加速之后正常，正常再加速，但是这样不符合上面的预期，你涨得太快了，懂了没有？它这个会有系统性的风险，所以今天中午的时候盘中降温，就是突发利空，增加那个叫什么融资保证金，那这样呢相当于资金面给你上个螺丝就加紧，这个对市场来说是利空，对我们来说是利好。因为现在整个市场只有两个板块，一个叫商业航天板块，一个叫其他板块，那么。
因为商业航天板块昨天出现了退潮，因为大面积的出现了异动，那么短期内，那么别的板块出现了快速的轮动，这个是符合预期的。那么所有的杂毛里面，就是以游戏、传媒和广告为首的，所谓的什么数字广告的、数字营销的这个皮包三人组，，最近表现的可以，但老师看都不看，那里面既没有容量也没有逻辑，那些公司都是搞个打印机，然后，搞两个业务员就说自己什么好高的技术含量，还玩出花来了什么数字营销，别跟我扯什么需求半岛的垃圾玩意，懂了没有？你们爱玩你们去玩。那么其他的板块，那个大算力、国产替代以及机器人板块，这三个目前还处在调仓换股的过程中，懂了没有？那么最重要的是因为商业航天还没有完全见顶，所以他们暂时还起不来。那么最后就只有商业航天板块，那么也是我们近期主做的方向。那么商业航天经过了那个昨天的大面积的退潮，那么今天如期的迎来了分化，本来今天盘中全部是修复的状态，如果没有出现那个利空，今天就是修复的，但是这对我们来说是极为不好的，为什么？
首先我们来讲一下商业航天的逻辑，商业航天的逻辑是因为马斯克的那个星链有10000多颗已经发射了，现在他的星舰马上要上市了一点万亿美金，十几万亿的市值，一旦上市成功，那么他有大量的资金可以发射更多的火箭，因为人家的技术高可回收利用，而我们的技术还赶不上别人，没有可回收利用的技术，发射的成本是别人的几10倍，明白了没有？那么很简单，我们的六 G 就是在450km左右的那个太空近轨，那么准备发射几千个卫星，但是很简单，马斯克知道了我们的千帆、鸿鹄以及星网计划，那么他准备把已经发射了9000多颗卫星，降6000颗卫星到450km轨道的附近，就是抢占我们的轨道资源，一旦成立，那到时候我们就算有卫星了，那么也没有位置发了，大家能理解吧？所以一旦这个计划它实施成立了，后面那么我们那个叫什么？通信这些的都掌握在别人的身上，这属于国运之战了，大家能理解吧？所以我们得提前站好上面的那个坑位，虽然像发展像动力这样的，我在直播间。
讲的很清楚了，对吧？技术比别人落后，年年像那个动力的造假连续的，但是年年亏损几10个亿，身体已经被掏空。但是你架不住人家的技术就是矮子里面挑高个子，懂了没有？现在就是什么秘书、保镖，把它抬头的抬头、抬脚的抬脚，也要把它抬到太空上面去占那个位置，否则一旦人家把那个位置占了，后面就没我们什么事了。这个已经上升到国家层面的，大家能不能理解？所以周末也出现了我们升到了20.3万颗那个卫星，老外那边马上再批复了7500颗卫星，这个已经演变成了太空争夺战了。所以在这样的背景之下，那么由政策牵牛，首先把那个叫什么，原来VIP通道里面的宇旭，那一批单扭带倒倒立行走的机器人，绿色通道全部踢掉，为什么？因为那东西都是垃圾，占着那种资源没有意义，因为市场的血就这么毒。那么把它踢了之后，就是为了给蓝剑这样的商业航天为主的IPO开通绿色的通道，那么快速的上市，那么已经上市了就在神秘力量和量化。
，造势之下，你追我挡，形成一个曲线操作，抬高市值。那么抬高市值的目的就是高位减持、融资、定增各种的手段，，得到更多的资金去研研究那么可回收利用的技术，以及造更多的火箭和卫星，那么去占太空的那个坑位，大家能不能理解？所以我们把它的政图政治意图理解清楚了，那么就很清楚了，马斯克的新舰跟它蓝舰没有上市之前，这个板块就是主线。那么由于它们涨得太快了，在周末的利好支撑之下，所有的人前天在那里抢，无惧异动往那抢，那到这种情况下，你几天就涨完了呀，懂了没有？你涨完了之后，那个叫什么？蓝舰还没有上市，等你上市又跌回来了，那不在风中凌乱了吗？懂了没有？那不是所有的股民狂欢了，，政策的意图都没有达到吗？最终是所有的股民为梦想而窒息，不是而狂欢，懂了没有？要为国接盘，要有觉悟，所以既然是这样，那就不允许涨这么快。
所以监管一锤子砸下来，所有的异动连续两个大逼流，新手先上来两个大逼流直接打惊呆了，懂了没有？惊呆了之后又准备去追皮包那个三人组，你看皮包三人组照样给你来几个大逼流，毛发斩了之后就老实了，大家能理解了不？他就不叫了，因为已经割麻木了，大家懂我的对吧？那么把这个叫什么？以外通发展这些嘞，，全部异动了之后打下来了之后，那么他们这一批短时间的已经废了，他需要等到26号监管出来做低位补涨，他们已经成为了二级队了，懂了没有？那么现在一级队里面只有四只票，就是卫星、电子、金风和通宇，那么通宇今天跌停了，大概率也要被淘汰了，所以最后就只有三只了，就是前三大中军，大家能理解了没有？那么这三个是没有异动，它需要压住异动。那么这个行情其实已经上升到国家层面，等同于那个叫什么？2024/09/18我们当时搞的长三从八块多搞到38块多，那么合计的龙头大概就是7~10倍的空间，那么正常的中军4~5倍的空间。
那么所以这三只票里面，那么现在如果看这种走势已经不用讲了，就是卫星，懂了没有？7~10倍的空间就是卫星的，已经定出来了。那个叫什么？，电子，金风左右护法，那个四倍到五倍的空间，这个已经定了。现在那个叫什么？，强行的把第二梯队的全部压制住了，所以就延长了13天，这样就有大量的时间在等待那个软件上市，软件大概就最多一两个月的时间上市不成，所以这个时间就强行的延长了，懂了没有？所以看上去是利空，实际上就是利好。否则政治意图没有，没有达成，然后你股民亲手都追高了挣到钱了，这里面把你打了几个大屁股都变老实了，窒息了。到时候你又去追皮包赛的组，又他妈打两巴掌，又窒息了，然后你就老实了，，趴在那里我也不动，就是一直跌，然后再把商业航天后面再全部拉起来之后，高位你买了之后你就学乖了，说我再也不动了，然后再一直跌，就窒息了。那个火箭卫星的那些人都是，那么就是你接了盘，懂了没有？有你的一份功劳，好吧？那么既然意图我们明显了，就是要为那个软件上市做准备的，那么这个时候就不能让这个板块完全熄火，那么所以最后的。
这四只票里面有三只票要维持这个板块的热度。那么近期卫星如果涨到130以上，大概率就移动了。那么已经快压不住了，看到没有？今天上午已经拉红了，这样再搞就拉不住了，它起码还要压三天时间才行。哎，天降利空对我们来说就叫天降利好，帮个老师压一压，懂了没有？它压住了之后用左右护法，因为电子和金风短期没有移动这个顾虑，所以它们两个维持热度，然后把那个卫星压一压。那么这个时候一旦下个星期一之后，它就开始彻底自由了。那么有这三大金刚开始横推整个板块的热度，然后以卫通、雷科讯号发展这些的那个二级队的，它就能维持在震荡，它就不会跌的很惨。那么一旦到了01/26之后，就开启低位补涨，横推上位的卫星、电子和金风，这板块就接好了，接好了时间又延长了，就能等到软件上市了，顺便把那些股市清的官卡皮巴拉跟东北傻狍子又左右大皮溜，打老实了，最后他们就会趴在最高位的商业航天上面，，等待毛发展，他就不会跑了。
这不是一箭三雕吗？所以没有任何的问题。今天我们这个回踩，，我今天直播的时候，，很多粉丝问说，加利用了没有问题，不要在乎那几个点的回撤，我要叫他去回撤，为什么？因为你把卫星只要卡了一动，它又进监管了，它是现在是最核心的中间龙头，不能插它，插它就不行。那么一旦它到了一动，这个板块就没得玩了，那就只能玩那个大数据板块了，大家能理解吧？但是没有哪一个题材有这个商业航天这种题材炒作来钱快呀，你看到没有？疯狂的涨，看到没有？就是这么简单。所以大家稳住，就这三天时间没有什么问题，没有什么很大的风险，大家只要跟上老师的节奏就行了。那个通宇走弱了，那么我们还有一成仓，那一成仓如果不行的话，，明天把它砍掉就行了。现在那个叫什么卫星我们是五成仓，电子两成仓，金风两成仓，就是明天如果通通宇不行，把它的那个搞回来，加到左右护法里面去完了，三大金刚在手，天下我有。好，接着周也接着我，今天的分享就到这里，那你是看好商业航天板块，还是大数据板块，还是国产替代自主可控，还是带头带脑大力行的基金板块，请记得在下面留言讨论。