原始文件: 紧急加拍__大盘分析__复盘7595441795962621236.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:30:04
文件类型: video_transcription
============================================================

今天这个市场整个是一个崩溃的，这次的崩溃程度呢要比12月份那次下跌要严重的多得多。为什么呢？就是12月份那次下跌的情况下其实有些预兆的，因为市场不太好嘛，走势是比较弱的，它是以小K线出现，小阴线出现的情况下，也没有什么大的利空，它是下跌的时候一个温和的下跌，所以整个市场情绪，整个市场心理是有所准备的。但是今天是不一样的，因为现在市场来讲的情况下走的是特别热火朝天的，资金投入度都比较大呢，每个散户呢基本上要不是满仓，要不是大仓位，要不是重仓了，所以这种情况下突然出现利空的时候呢，再一杀跌，这就会形成什么呢？形成大面积的亏损，如果是大面积亏损的情况下的时候，那你说心理崩溃那是很正常的一件事情，对不对？你想每个人都亏了那么多钱，谁不崩溃？所以说今天这个崩溃是很正常的一件事情。但是崩溃的时候，，这种情绪的情况，你是不是要去冷静去思考一下？因为现在我们崩溃更多的是什么呢？考虑自身的利益，我在这上面亏钱了，就是想的什么，我是不是要去离场，要不要去砍仓，还是说我躺平呢？
这种情况下的时候难受了，这种是更多的是自我的，他没有去站在主力的角度去思考的。其实我们做主力的时候，你可以看到今天的这个情况对于我们主力来讲的情况，不能说百年一遇，也是偶尔会遇到一种的情况下，遇到这种像我们也是没有办法的。你说这种降杠杆，监管的这个情况下，我们也是没办法的，对吧？突然的杀跌了，这个市场上涨的情况下是谁上涨的？是主力资金推动上涨的，是资金堆积上的，散户只是一个参与者，一个跟随者。如果说主力资金离场了，那么这个个股基本上结束了。但如果说主力资金没有离场的情况下，那你现在崩溃，那是不是很可能就正中了主力的一个圈套呢？那我之前的时候跟大家拍过视频叫休克交易，或者也拍过什么视频呢，就是主力在最不愿意看到两种情况，一种就是大盘出现系统风险，另外就是出现对手盘。那今天呢很显然就是什么？就是大盘整体环境出现的问题。那这种情况下作为主力遇到这种情况下怎么办？咱们就以AI应用为案例，AI应用你可以看到昨天基本上大阳线，对吧？甚至涨停板。那我们就想一个问题，这个个股它的上。
谁作用呢？肯定是大主力资金投入的大仓位投入情况下的时候，引导盘面引起市场资金的合理形成的。然后今天大幅低开了，你光在崩溃的情况下的时候，那么主力怎么办？主力是不是亏损呢？主力是不是被套呢？那我是主力的情况下的时候，我遇到这种情况，那我的策略就是怎么讲呢？反正抛压集中了，如果说我这阵拉升的情况下的时候，会迎来更多的抛压。很多人认为呀，市场不好了，对，正好往上拉了，我是不是做高抛呢？那主力他傻吗？他不会了。所以这种时候呢，我往往采用两种方式，一种就是就护盘式的，就说你下跌控制护盘，那种就怎么讲，放手不管了，我就是休克了，我就观察你，就让你散户之间交易。其实散户与散户之间本身是没有多多少成交量的，只要没有大单往下打的情况下，这种波动的是特别小的。做主力来讲的情况下，这种时候呢，我就利用了这样一个利空的情况下的时候去洗洗盘，或者说挣挣仓，起到一个何乐不为的一个消息。如果之前呢，我挣仓我洗盘的情况下，很可能我需要去对敲呢，但现在我不对敲了。
我就是观察，我观察几种，第一种有没有对手盘，如果对手盘下砸的情况下，这种时候我护盘，如果说没有对手盘的情况下的时候我就不管了，我就休克，我就让你散户去交易。所以说你可以看到有些个股在分时图上走出一个震荡小幅的回落，而且是缩量的，那这种情况下其实我不需要护盘，这就主力休克交易了。所以咱们如果说手中个股是以这种方式出现的强势上涨波段，对吧？然后昨天大阳线，主力被套了，今天呢是一个分时图上一个窄幅震荡的小盘口，对吧？也缩量的，我就建议这种时候你不要去崩溃了，你多想一想主力遇到问题怎么去处理的，对吧？主力没有离场的情况下的时候，那是不是后面还要上涨呢？所以说从这个角度来讲的情况下，我建议今天主力资金没有离场的个股，除了什么商业航天，在主力资金没有离场的板块来讲的情况下，我就建议你怎么讲呢？一定要耐心的多等待一下，观望一下，你等待一下，观望一下，或许后面呢就会给你带来一个惊喜。然后从技术型层面来看，你可以看到今天上证指数呢。
弄错小周期里边，对不对？小时图，30min，15min，15min已经怎么讲呢？小K线逐渐逐渐变成小K线，大K线变小K线，它的技术形态是属于什么？属于虽然重心有点下移，好像就要阴跌，但是背景条件有那么强的，它也不是阴跌，所以这个K线它是属于什么？属于衰弱或者衰竭的K线。然后呢，对于小时图上也是一样的，它也是近似衰竭或者衰弱的K线。所以说这种技术形态，在RSI指标连续底部背离的情况下，它就容易出现反弹。所以说我建议大家这种时候呢，一定要冷静思考一下，你不卖它只是一个亏。