原始文件: 陈小群10个9898护盘海格_航发连续两个地板后续操作_商业7595187576579837234.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:30:06
文件类型: video_transcription
============================================================

海格盘中再现陈小群，9898手大买单强势护盘回风，神剑航动也在没有完全出异动的情况下逆势大涨，金风更是在昨天放天量300亿后，今天承接强到只微绿一个点，这一切都恰好说明了商业航天还远远没有结束，但作为总龙的航发已经连续断板两天，距离出异动也还有10多天的监管期，那么接下来还有没有低位补涨做高低切的机会呢？另一边盐山、利欧、三维、引力的乾隆选手，在连续多天的大涨后也即将面临异动压力，在市场反复验证的规则下，他们是不是要开始陆续降温回调了？还是说倒车接人的大肉缘分已到，前排高标的补涨机会又在哪？更重要的是，大盘在连续两周燥热后，因为融资比例提升的降温信号突发百点大跌，历史上A股每一次降温组合拳都会引导指数回调，那么接下来的行情又该如何从容面对？老陈继续拆解今天几个不为人知的盘口细节，家人们记得先行点赞收藏起来，如果接下来的研判有半个字对不上明天的行情走。
是，老陈直接给评论区的家人送茅台。首先航发一个好消息，一个坏消息。坏消息是连续两天跌停，好消息尾盘翘板。对于在老陈节奏里连续三天强调风险的龙头选手，航发的每一波走势都是在预期之内的。上周五老陈就说过，如果盘中看到情绪高涨后压不住异动的情况，就可以选择先行撤退了。所以也可以看到连续两天地板的诚意。如果早早打卡老陈复盘视频的家人，恐怕在前天航发冲高到六个点的那一波就稳稳揣兜离场了。而这也是给跟着老陈反复缠打两个月的家人们一个完美的交代。老陈不但没有无脑吹，反倒是在认认真真给家人们剖析风险和机会。至于为什么今天盘中没有出现修复，但是尾盘又有资金翘板呢？家人们不妨回忆昨天带头造势的通宇和鲁信，今天出来都是不及预期的，而且神剑、航动等前期的左右护法也没有完全走出异动，所以没有小弟支撑的航发今天修复还为时尚早。尾盘抢筹翘板或许就是给后续的反弹积攒筹码。有好的上升缘分，老陈也会第一时间给家人们吹响冲锋。
号角。不过在这之前先点上关注，以防下次迷路。再看神剑和航动，虽然没有完全出关，但是毫不影响他们继续带动情绪修复。那么昨天的复盘中老陈特意提示过，航发、卫通、雷科这种有容量的前排，不会盯着异动风险提早修复的，即使因为板块热度的原因短暂反弹，也不是上车的最好时机，反倒是应该主动关注低位的补涨选手。那么今天盘中领涨板块的神剑、航动、超捷电子，以及群主席位溢价炸板回封的海格，至少都是4~5个点的小幸福。如果你认真打卡了老陈昨天的复盘，就算10cm的大肉缘分也应该是手拿把掐的。但是有欢呼之处，也不免有遗憾的地方。昨天群主10几手9898手吹号的金风，今天盘中并没有看到他给家人们抬轿的身影，所以挨打要立正，错了老陈也是第一时间给家人们汇报。但好在金风依旧表现出了极强的抗跌后站稳五日线，并且群主也在海格炸板时第一时间加仓维护，所以有失必有得，失去的也要及时拿回来。另一边利欧。
盐山、引力等也是在分歧中继续给到家人们板上的幸福缘分，尤其是利欧四层楼的高度，也是老陈早在元旦节前就给家人们明牌指出的大肉。盐山更是在人生底位处收获了70斤重的香甜水蜜桃，就算这中途有分歧兑现，老陈也是在反复给家人们提示，当前排某某都还在高举高打时，我们就尽管让利润跑起来即可。那么观点和判断如此超前的博主，还不值得你们点上小红心和关注吗？然而继光标触发严重异动后，明天利欧、引力、盐山也已经接近异动边缘，利欧距离10日100%偏离值仅差6.45%，盐山仅差8.57%，后续又该如何操作呢？依老陈来看，利欧和盐山明天趋势看待，如果承接较弱，那么就暂时分手，尤其是盐山四层的G E O概念，不及预期家人们就先行保住到手的大肉。最后特变、金盘等电力设备选手冲高回落，昨天是受益于川普画K线的利好发酵，今天集体冷静下来也是预期内的，但是A I缺电依旧是26年机构和大资金长期看好的方向。
如果周末或者后续有利好多地，家人们也不妨先行关注起来。至于今天午休出现的大利空，虽然大盘恐慌回踩近百点，但老陈反倒觉得是题材崛起的好时机。家人们依旧锚定主线，不断去弱留强即可。视频结尾还有哪些你们想听但老师没有讲到的，也不妨打在评论区。我是老陈，一名八哥市场种种平台的前私募交易员。