原始文件: 3xnzic7r4cr8dec3xnzic7r4cr8dec.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:22:29
文件类型: video_transcription
============================================================

谁给你的胆？谁给你的权利？你都已经飘了，不知道自己姓什么，飘的不知道自己是云是雾。今年我一个预言没发，我今天发第一个预言。今年的第一个预言，有一个叫特朗普的人，他的生命将会停止在2026/01/20之前。，这也是公开提前讲的，就像去年被暗杀的，有人说是王老师我派人去的。我心里想，如果我再年轻20岁，我一定丢下话筒潜入美国暗杀特朗普。你开玩笑，你知道今天谁暗杀特朗普，谁将名垂千古。这件事情为什么不干？每天只是吃饭、吃喝拉撒有什么意义？人活一辈子，为什么不干一件他妈的名垂千古、万古流芳的事儿？你相信，我是这么想的，全世界有很多人都这么想。
我只是想想而已就停了，全世界有很多人想想他们就这么干了，你看着那一天的到来。今天是我今年第一次这么说的，而且我时间很明确，他活不过2026年的01/20之前。世界比你们想象的震动性会什么更大，其实第三次世界大战已经开始。有人说我我怎么没上战场？只是第一次和第二次世界大战是以枪、炮弹和武器的形式出现，而今天的战争是以经济、是以贸易、是以什么告诉我科学技术的手段出现，只是我们在看不到硝烟的地方，早已经进行生死什么告诉我搏斗。互联网时代以什么为基础？以通讯为基础，这就是为什么美国基本上很多什么像阿里巴巴、腾讯呢、小米都不制裁，OPPO、VIVO都不制裁，唯。
制裁一家叫华为的，为啥？因为华为动了西方核心的东西，通讯。所以大家可以看到，在一G和二G，主要是美国和欧洲，三G和四G主要是美国，而五G只有中国。也就是意味着西方失去了赖以生存的通信的核心基础，所以他们不顾一切要什么告诉我，打压华为。因为通讯在谁手上，谁就掌握了互联网的核心命脉。全世界没有秘密，为什么没有秘密？因为所有的秘密都是通过通讯传递的。美国掌握了通信的核心基础和核心设施，以及什么告诉我，所有的服务器的什么，核心通道。所以他对全世界所有国家的领导人和所有的信息都可以监管和监听。但是五G出来之后，他就失去了这个优势。刚刚得到的消息，2025年五一过后。
一场真正的大变革正在到来，中国未来真的就彻底不一样。未来的三年将是经济最好的三年。在今天的社会，只要听懂了我这个案例和故事，混个千儿800万是没问题的，搞套房子，搞辆好车没问题，就你懂一个逻辑就好了，什么钱都赚，所以你赚不到钱。现在王老师要辅导的第二家我的学员，湖北三峡有机鱼，在疫情期间这么困难，在上海滩江浙沪开了140家店，他把湖北三峡最好吃的有机鱼做成最便宜，新鲜的活鱼，一盆鱼别人卖128、168，他卖58，成本价不赚钱，因为你都想吃吃他们家的鱼，你去了不可能只点一个鱼，你会点其他的菜，不好意思，其他的菜我都赚钱，但是鱼我不赚了，最好吃的、最新鲜的、最好做的做法全部免费，老板不要什么产品都赚钱，什么产品都赚就什么都赚不到。所以你看西方的门店都是消费的衣服的、奢侈品的，中国满街大巷都是药店。
一个县城的，你们看一个县城才20~30万人，药店至少超过200家，太疯狂。为什么会这样？因为今天中国人的身体被什么摧毁了？两个，一抗生素，二重金属。如果理解不了，很简单，我讲一个故事，很多人就听懂了。这个四川有个地方，这个地方呢是原来国家搞大三线建设，有没有知道一个地方叫绵阳？绵阳有一个专门把激光研究所的，这里面呢有各种各样的实验，其中有一个实验员呢为国做了很大的贡献，所以他的身体已经是被激光射线这些，包括各种元素都渗透了，很多医院都判他无果，但是也很奇怪，说死他还没死，活了几年都没事儿。有一天他夹着包下班，经过一个工厂的厂区弯角处，一个眼镜蛇砰咬了他一口，结果他很慌张，回头看了一眼蛇，结果眼镜蛇死了，他没事儿，你看这个人身体有多毒？如果今天中国有一个人把水能够化解抗生素。
能够溶解重金属，如果有人能搞出这么一款水来，这个人一定可以富可敌国。未来的大健康行业是中国不是主流，是主流中的主流中的主流行业。我们做酒店一样，我们不卖酒店的房间，直接买会员。应该怎么卖会员？交我299，成为我的金卡会员。一，住房打六折；二，免费吃早餐；三，下午延迟两个小时退房。介绍三个朋友办卡，给你返还299。你看这个299的卡，你住两天，或者拉三个朋友就可以回本了，你办还是不办，老板？如果你在县城里面100~200个房间的经济型酒店，用这种方法一定能办3000张卡，你已经把上百万赚走了，剩下的要思考，我这个店天天都是满的，我怎么办？甚至你办了3000张卡以上，房间不够住，你的会员太多了，你怎么办，老板？这个时候你就要思考，人来了，我怎么把这些人变现，开始产生收入二、收入三、收入四，有人的地方就有。
江湖，有江湖的地方就有利益，有利益的地方老板就有利可图。嘉兴的一个学院听完我的课，直接在操作落地，第三个月就直接办了5000张会员，净赚百来万。有人说王老师，那我也可以用吗？一个好的模式可以应用于N个行业，各个行业都要看谁的推广能力更强，谁的组织能力更强，模式只是个工具，我把这些模式全都写进了我这本书里，这本书叫做《36种变现模式》，让你学得懂，看得会。所以今天很多老板一定要让我开个水果店，不要靠水果赚钱，为什么一定要靠水果赚钱呢？那开超市就一定要看产品的差价赚钱吗？那些还在犹豫买不买王老师《36种变现模式》这本书的老板，我劝你们别等了，这本书马上就停售了，已经被企业联合会定为内部教材，以后只给VIP学员。很多同学怕看不懂书，你放心，王忠老师全新推出《冲出重围》先导班线下课程，全国循环开课，你把这本书带回家，可以免费来参加这个课程，你再也不用担心看不懂书了，你可以带着问题。
来带着答案走，名额有限，售完截止，赶紧点击左下角链接购买。