原始文件: 01_19复盘_全面缩量___商业航天__半导体__A股__7597012796286735345.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:34:52
文件类型: video_transcription
============================================================

，今日的行情，，首先是我个人这边今天被套了五个走，，基本上这个应该是创了今年单日最大的一个回撤，，这个没办法，那个运气也不好，直接被摁到地板上了，那时候商业航天动都不带动的，所以就只能躺平了。，半导体呢今天也是稍微有点调整，，属于一个震荡走势，，所以呢今天整个个人的收益是特别的差。当然这个后面半导体和商业航天后边再分析一下。，接下来看一下大行情，大行情其实在这个地方，我们上一次说这个地方有个放量的阴线其实就不太好，然后从这个分钟级别看也是一直被压制的状态，，那今天其实是虽说上证是红。
，但是可以看得到根本没有量，对吧？日线级别也是，量很少，所以在这个地方基本上还不构成反转。那后面一定要观察的就是还能不能补量，，这是最关键的一点，就是看下一根能不能补量，下一根不补量的话，如果还往下的话，基本上就被均线全部压制死了，那就是妥妥的空头排列。，那这个地方主要还是看，，在这个上面持续的这个高压下边，，后边怎么走，这可能就是有一些变数。，因为这个周天我们其实也看到一些消息，相信大家也看到了，，上周五其实那个多只宽基ETF其实都是在放量砸哦，就是基本上指数往上一走，，就开始放量往下砸，所以在这种大的情况下面，资金做多的意愿肯定是不足的，那缩量肯定是要缩。
再加上其实还有一个月过年，这个时间点也非常的关键，所以，这个地方，能补量就还能走，不补量的话估计要春节后了，这个预期我们就要还是要有。好，接下来看一下创业板，创业板其实也一样，创业板基本上现在到10日线下方了，，，也是两连阴，然后有一些缩量，这个也跟主跟主板对齐去看，，就是看它到底还能不能补量。然后创业板还有一个不太好的是这个地方，马上要死叉了，马上要死叉，，可能明天就死了，，所以在这个地方呢，，创业板指数可能就短期之内，不补量的话就不会特别好看，嗯。看一下科创五零，科创五零应该是这三个指数里最好看。
的一个指数了，这个还是来源于半导体很强势。，那你看现在今天还是个缩量的10字星，在五日线上方，那其实这个震荡就一点关系都没有。无论是这个日线级别还是分钟级别都没有问题，120日线去看也没有问题，照样还是收到五日线上方。所以这个地方呢我们之前讲的是，就是等10日线，就是10日线它只要因为10日线明天还会再往上来一点，如果明天再横可能还要再等，基本上2~3天那10日线基本上就到了，它如果主动往下踩一踩，可能1~2天都踩到了，所以这个我们之前说的策略就是不到10日线我是肯定一点不往里加，因为现在整体的仓位其实是相对来说比较少，这个也是因为。
确实涨了很多了，我们可以看它的周线，，周线10个点对吧？两个点，或者直接或者直接看月线，这个月直接其实上了12%，其实这个幅度是不小的，，一个月12跟九月份其实是已经是标齐了，但是呢，它还不会还会不会往上上？，这个大概率还是要上的，因为从历史的这个判断来讲，它一旦在这个地方突破，，上面肯定还有空间，就比方说到这边，可以看得到，只要上去的话，，上边其实还能有个大概10~20%的空间肯定没啥问题。所以在这个地方呢，，如果我们主投半导体的话，主投科创五零，那就是它震那就让它震去好了，还是和我们之前的策略一样，回踩到关键均线，我们可以适当加C。
但是呢，它不回踩，那我肯定是不加了。它如果往上，那我还要减。这个地方其实还是我们上一次说的，就是如果整个大的情绪上面上面在压的话，这个情绪会蔓延，那半导体肯定也不会走的特别好。其实今天半导体走的就是比我预想的要差很多，因为整个周末其实半导体的消息发酵的是非常的充分的，然后再加上上周五其实是有这个继续往上攻的这个意愿，所以呢今天其实按理说不应该就就是走的这么颓，但是呢因为就是我上周五讲的，如果上边一直在压制这个情绪蔓延下来的话，它一定会影响到半导体，所以这个地方我们还是就坚持我们这个策略就好，它要是能下来补补。
缺口踩踩线，我们还可以再加C，它如果不下来，那你让它震去好了，如果震一震它直接上去了，那就上去也行，反正再上去继续减。这是整个指数方面我们的一个策略。最后看一下概念相关的，主要是人工智能和商业航天，人工智能这边其实今天有企稳的迹象，但是这个板块我们现在我目前个人这边就不跟了，因为我那个那时候的商业航天压的还难受着呢，我得先把那个给救过来，所以呢再看一下商业航天，商业航天整个今天走的其实还可以，板块是还可以的，当然也没有什么量，但是呢这个分化还是比较明显，那对于这个板块我是这样一个看法，就是说。
，调整肯定它得调，，但是呢，这个地方我不怕，，因为其实如果把整个商业航天放到这26年去看，嗯，就是把它当做一个主行情来看的话，这个地方一定后面是会创新高的，这个就几乎是没有疑问的。但是呢，它这个地方要调一个月还是两个月呢，这个可能要根据时间去看。那对于有些高标的，那现在其实已经被埋了，对吧？我觉得没关系，，因为，后边如果要创新高，它翻来覆去不还是得那些个标的嘛，对吧？因为现在上去的那些标的无非就是涨得太快了，但是它其实没有业绩暴雷，也没有说怎么怎么样，，它其实就只是涨太快了，，没有其他的利空。所以从这个角度分析的话，只要商业航天还要炒，那就一定要还是去炒那些标的，对吧？
不然他炒什么呢？他不能随便拽一个过来把它炒上天，对吧？，那不会。所以在这个地方呢，我是个人认为商业航天它只要调，我就敢买，和之前半导体的逻辑一样。，那现在呢因为还没看到一个特别好的继续加C的信号，那当然我那个更惨一点。，所以呢还得根据个股的那个情况再看，但是我整体的后面的思路就会沿着这个思路去做，就是一旦达到我认为要加C的点，我会毫不犹豫的加C。，那当然后面涨了是吧？，回本了先减，然后后面再考虑盈利的问题。好，这个板块我们就到这里。，那整个思路还是就延续半导体，就按照半导体的思路走。，商业航天我就按照刚刚那个逻辑走。
今天就到这里，谢谢。