原始文件: 1_19_晚间复盘整理_7597045932701633830.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:34:33
文件类型: video_transcription
============================================================

明天周二的行情我说了算，你信不信？要是我说错了半个字，我直接直播扇自己100个大逼兜，不信的话截图明天来看。先说结论，所有家人都被今天这根救命阳线给骗了，一个足以打破震荡格局的信号已经出现。如果你还沉浸在今天市场全面修复的喜悦之中，却没看懂盘中多次冲高回落的真实意图，那接下来你很有可能又要错失真正的主升浪节奏了。我敢说，今天的盘面九成的散户都看懵了，多少人都以为今天会继续大跌甚至暴跌，结果呢？在汪汪队的精准控盘下，指数迎来本周开门红，结束上周的绝望行情，题材也惊现反转修复，而这剧本老杨在昨天就已经写下来了。更关键的是，不管是昨天老杨说的商业航天今天会迎来修复，还是昨天提及到的九鼎同学今天迎来大反转，强势涨停，都印证了老杨的判断。不少家人发来喜报，有人收获到了10多斤的大螃蟹，还有人及时落袋为安。说回正题，市场连续降温四天之后，今天终于迎来了修复。
市场超3000家上涨，但盘中这一波三折的走势还是让很多人背脊发凉。这一切究竟是连阳之后的正常回调，还是洗盘之后继续上涨的前兆呢？更让人心慌的是，明天周二到底是延续震荡调整，迎来一场狂风暴雨般的洗礼，还是在沉默中蓄力爆发，一举突破前高，剑指4200点呢？老规矩，先点赞后观看，方便明天验证观点。先看盘面，今天这盘面看的人心里打鼓，难平。沪指顶着压力在4100点晃悠，创业板却蔫头耷脑，不过好在题材股总算扬眉吐气了一把。两市成交2.7 30000亿，虽然比上周五少了3243亿，但连续15天破20000亿的记录还在继续。3500多家上涨，103家涨停，跌停的30家基本都是前期炒上天的AI应用股，这哪里是崩盘，分明是汪汪队控盘，题材唱主角。那么明天周二市场该怎么选择？老杨直接说答案，明天不出意外将会迎来震荡上行的趋势，为什么？两大逻辑解决你。
所有问题。首先从情绪上来看，今天3500多家上涨，100余家涨停，封板率在80%以上，说明行情虽然有所分化，但整体稳定。目前资金仍在题材间轮动，且节奏加快。今天黄金概念、化工、智能电网、机器人概念走强，市场呈现高低切换，中小盘领弹的防守态势，后续只要继续轮动，结构性普涨仍可期待。其次从大盘120min级别来看，今天尾盘触及10日均线，但未能突破，说明上方压力依然明显，尤其是需要站上4100点，才能进而突破4130点打开上行空间，不然短期反复震荡也会使市场再次分化，目前支撑还是在下方4080点，所以短期大盘仍处于修复反弹中，中长期上升趋势并未改变，尤其是随着行情韧性发展，短期有望继续向上试探。再来看看板块方向，还是老朋友商业航天，家人们期盼已久的反弹终于来了，今天金风同学盘中从水下强行拉红，至于九鼎同学，昨天老杨也说了他是有硬。
逻辑的，今天早盘的回落就是家人们上刺刀的节点。果不其然，回落后直接反包涨停，也顺势打响商业航天修复的第一枪。所以老杨多提醒家人们一句，如果你手上的个股在商业航天有这样的硬逻辑，我们就无需担忧，因为上面明确表示拒绝蹭热点的炒作。而我们说的鲁迅同学也是有持股蓝箭航天的，这也属于在商业航天里面有硬逻辑的，所以今天我们也看到他吹响了反核的号角，这也说明一个问题，有逻辑的率先修复，没有逻辑的蹭热点的就得往后稍一稍，家人们可以留意一下自己手里的票，有硬逻辑的就多看看，如果是蹭热点的，明天冲高就是一个减亏的机会。昨天老杨锚定的航动同学，今天很多人都不理解，这里老杨有必要解释一下，虽然他自己说他在商业航天业务占比很低，但是很低的原因家人们有没有想过，是不是国内可回收火箭技术出现了卡脖子呢？而航动同学的动力系统在可回收火箭发动机的市占率超80%，他确实在商业航天业务占比很低，人家说的也是实话，至于今天趴在地上。
说句不好听的，就是把纯跟风的骗走，至于未来怎么样，时间自会给你应有的答案。好了，今天的复盘就到这了。总之，牛市不怕震荡，怕的是你在震荡中交出手码，能在慢牛中坚守主线的人，才能吃到5000点的主升浪。最后还是点赞关注，我们明天见。记得点赞关注哦。