原始文件: 1月19日_复盘_7597023180447894790.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:34:48
文件类型: video_transcription
============================================================

萨尔瓦多监狱里面的三大罪犯已经有两个成功越狱，现在就还只剩个老格在那趴着不动。但这件事儿也让云哥深切的感知了一把，到底什么才叫人性。没开板的时候，被套牢的兄弟寄希望于排队，而真正等到翘板放人了，却还在犹豫要不要走。挂在跌停板上走掉的人，羡慕着后续冲高后逃顶的人，试图等待冲高后再跑的人，等着等着又被重新按回了深水或者地板。当然了，这时候也不乏前期没能搭上快车，耐心等待左侧交易机会的兄弟，正在红着眼狠狠低吸。今日咱们也不说别的，就以点带面的教大伙一些实用的干货。言归正传，先赞后看，云哥直接开始。今日短线情绪在经历了极致的四连冰后，总算是迎来了一定程度上的局部修复。得益于衙门意志下的基本面优先原则，今日最高峰单仅为31亿的金丰率先撬开地板，助攻短线情绪回暖，并给到了盐山和海格正反馈。盐山还算是给兄弟们保留了一份体面，但海格的话确实是有点烂泥扶不上墙了。但兄弟们也不用担心，金丰和盐山成。
功翘板了，海格还会远吗？但金风今日反核成功并翻红，这就给了还在海格中渡劫的兄弟们一个问题：开板后选择跑还是格局？跑的话应该在什么时候，用什么方式跑？在制定策略之前，咱们得根据当前呈现出的线索来合理推断出一个情绪基调，切勿带入主观意识。第一个点，金风率先主动翘板，是转强还是修复？云哥是持修复的观点，金风本身的基本面是足够硬的，不仅是蓝箭的第一大股东，更是受到了今日强势的风电电网板块加持，直至四连跌且跌幅高达23个点后才迎来了反转。虽然盘中一度上穿至红五点的位置，但最后却只是堪堪收出了两个多点，你认为这能叫强吗？修复本身的含义就只是超卖后的一种急跌反弹，所以在金风里面的兄弟，当前完全可以逢高分批止损，哪怕是等到趋势二波出现后再伺机而动的选择牵手都是为时不晚的。第二个点，衙门的意志是更偏爱有基本面支撑的，那么自上周二衙门降临圣旨以来，在航天高标集体补跌的大前提下，卫星。
君达、信维、大唐四者都是表现出了一定的抗跌性，那是不是能够说明他们的基本面至少是没有大问题的呢？并且萨尔瓦多监狱中的三大罪犯，今日也是基本面更为突出的金风率先迎来修复，盐山紧随其后，而基本面稍差一点的海格，哪怕陈小群1.3个小目标试图翘板，不也还是没能翘板成功吗？那相比于金风，后续是不是可以对海格的预期再降低一点呢？第三个点，商业航天的前期中位轮动越发明显，上周四资金是选择拉机电去提振板块的情绪，上周五资金是选择拉城建工程和华林，那今日上板助攻板块情绪的科技和九鼎，是不是就可以根据前两个交易日相关中位品种的现状来做好近期以防守为主的预期规划呢？根据以上三点的客观线索，就只能得出当前的短线情绪还处于萎靡的状态，但金风今日也算是开了一个好头，翘板并成功翻红，那就代表后续情绪闷杀的情况应该会有所减少，并且前期的每一个高位核心都有逢高分批止。
的预期，那么之后重心还得逐渐落在业绩优、逻辑硬的相关品种上。总的来说，商业航天要想情绪明显回暖，甚至是再一次开启主升，那至少也得等到所有的跌停板都打开吧，否则就不能改变既成事实的弱。那当下的短时间内就还是处于热点快速轮动的混沌期，没有先手的兄弟，此时宁可空仓等待，也千万不要去盲目追涨。再说说今日走强的电网板块，由于最高连板还处于二板，可持续性方面就还有待考证，但从今日二板品种的强度来看，后续可以把目光聚集在森源、汉缆和广电上，而首板的西电则可以视为低吸缘分。另外，今日机器人板块的表现也还值得可圈可点，五洲就不用多说了，算是云哥的老情人了。首板方面可观察前期连板龙且叠加了消费概念的佳美，以及突破左侧前高的先通和铁流。好了，今日的复盘就到这儿，如果你有收获，那就劳烦兄弟们点个赞。