原始文件: 1月19日收盘复盘_启动点说过了__实盘记录__商业航天__7597020001970834740.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:34:56
文件类型: video_transcription
============================================================

家人们大家好，收盘了，我们来看一下今天的指数。今天整个指数是微涨0.29，然后盘中一度涨到0.0.4对吧？很强势，而且但是目前看还是下下跌形态，下跌形态。嗯，那么未来怎么走我给大家讲过了，在这个位置，看，在这个区间里面，对吧？来回震荡，然后它中间会创新高，会创新高，会创新高的，就创新高，不是说那个什么，就是当然一天两天肯定不够对吧？那不可能说这几天就直接上了，不会，就是大家创新高也不要激动，创新高也正常的，创新高之后也有回调，然后嗯就这个区间吧，，给大家之前讲过，大家去看，来回震荡，震荡完之后就差不多了，可能要震荡到嗯年前好吧，要震荡到年前，所以。
大家做好准备，这里今天还缩了3000多3000多亿的量。嗯，那么未来我们来讲一下未来，就是嗯大家都知道现在是个震荡行情，那么未来怎么做？它这里你看，嗯，震荡完之后会上，会继续上，继续上，这是我们的指数，所以不要去看空，不要说这里就是历史大顶了，不是的，不是。而且大家最近可以去关注一下我之前给大家提到的一些防守的板块，防守的，嗯，就是消费，传媒之类的，，包括银行，银行红利，银行红利差不多了，差不多了，这个区间，我给大家讲的都是那个区间，好吧？不是说我今天涨，今天讲了它明天必须涨，对不对？我又不是神，只是说它这这个区间很有性价比而已，对不对？这个它跌也跌不到哪去，对不对？所以它随时都要起来的。
地方，我只给你们提醒一下，，你们自己把握好吧。然后我们看一下板板块，半导体。半导体这里有一个嗯颈部形态，嗯，那么在这里就震一震好吧，震一震。至于会不会把这个位，至于会不会到这里，至于它是挖个坑还是横盘再说，但是我们总体方向不变好吧，方向不变，震完之后还会上。创新药，创新药这里和指数一样对吧？没什么说的，就是再做一个震荡形态，震荡完之后就可以上了。创新药，而且它里面的很多那个龙头，龙头票，嗯，其实大家创新药里边不要去盯一些大票，它里面的一些小票我感觉可以了，创新药，嗯，再来两天吧，哇，再来两天就可以上了，哇，创新药。然后我们看一下游戏，游戏。
板块最近是吧？最近回调的比较比较厉害，特别是你看，特别是这一天，但是它这里面就是回调时间不会太久，我给大家讲一下游戏板块吧，回调时间不会太久，嗯，马上就要结束了，好吧。然后我们看一下证券，证券可以了，证券要上了，给大家讲一下，证券要上了，那么它明天可不可以再几个10字星？可以，可以再一个10字星，然后这个10字星之后再上，或者直接上，证券，这是证券，然后我们再看一下银行，嗯，银行在这天的时候，在这天的时候我说差不多了，对吧？大家去看那个，我说差不多了，然后它今天接了一个10字星，这就是标准的10字星，而且它这个位置大家看，这个位置看，到前面这个位置，这个点不需要破，1249，1249这个点，就前面前低，就前低这个。
位置不需要破，嗯，就它明天可以怎么走？明天可以再接一个10字星，可不可以？可以，可以再接个10字星，也可以直接上，好吧？这一波已经超跌了，银行已经超跌，你看，暴跌这么多了，对吧？其实我个人是比较喜欢超跌，，要上了。特别是对这种红利，银行红利股，大家不要不要有那么多的，就是在里边把它做成一种超短线，你你放在这里面不用管就行了，对吧？它你你跌个5%，你就往里面补一点，跌个5%就补一点，这是正确的做法。特别是现在大家虽然炒的比较凶的一些什么什么商业航天，对吧？你看这两天埋埋了多少人？，觉得这些不安全呢，是不是？然后你进去追，一追就把你埋了，而且你不能出来的，对吧？你你觉得这里面什么0.0点几个点，你的觉得那个收益比较小，然后你非要进去接10cm的飞刀，那没办法，好吧？嗯，然后我们看下CPU。
嗯，CPU这里再做一个平台震荡，，震荡，震荡完之后还要上，CPU，然后存储芯片大家参考半导参考半导体好吧，要要调整，存储芯片，然后我们再看一下，嗯，今天表现的比较强势的一个海南自贸区，海南自贸区这里，暂时性的，给大家讲一下海南自贸区，暂时性的，，还还要走，就是一日游，嗯，好，明天就要就要下了，然后我们再看下商业航天，商业航天这个板块，这这里面有很多人在里边就是追所谓的主线，追追所谓的龙头，，看，嗯，还要下，嗯，这里没有调整到位，好吧，商业航天，给大家讲一下，大家注意一下，可控可控核聚变，可控核聚变，嗯，这里调整的不充分，调整的不。
充分，再调一调，看看后面有没有机会。然后有色金属的话就参考期货的价格，然后有色金属不看空，就因为啥？有色金属我之前给大家讲过，黄金我的看法，黄金我的看法只有涨和待涨，好吧，只有涨和待涨，就目前这个形势下只有涨和待涨，所以有色金属一样的，好吧，这远远不是顶，好吧，远远不是顶，中间调整不用管它，哪怕是，对吧？哪怕是这还会涨，这个点还会过去，好吧，有色金属。然后我们再看一下就是脑机接口，脑机接口。创业板航天有，这种热门板块退潮之后是是要埋人的，是要埋人的，所以大家注意一下，好吧。然后中字头，中字头今天走的很不错，给指数也创造了很多那个什么，，中字头，调调调完之后，嗯，嗯时间不够，这个调整时间不够，再再调两天吧，再调两天有机会了就可以上了，中字头。
好，然后我们再回到恒生科技，其实恒生科技今天，大家看，恒生科技其实今天是这个位置可以了，恒生科技，它可以再接个10字星，明天，明天可以再接个10字星，可不可以？可以，接个10字星就像哪里？就是像这里，，像这里，对吧？接个这种形态就要上了，恒生科技，而且这个位置本来就不高，，大家在里面呢可以多等一等，对不对？特别是你看这这一波，你看这一波，这一波上来的，对吧？其实它没有它没有涨多少，但是你看，它未来就这样，之前给大家画过恒生科技，所以大家不用慌，对吧？在这里面，不用慌。然后我们看一下那个电网设备，电网设备你看，今天可以，电网设备今天整个板块涨了五个多点，然后里面有很多涨停的，涨停股，你看它这里面就一直在涨。
和之前大盘你看是不是10几连阳一样，你看一直在涨。就是像这种强势的板块，就是顶部我们不预测，好吧？顶部不预测，就是它哪一天新高不再不再创新高了，再大家再出来，，这是一个打法。然后我们再看下新能源，新能源，看，这里，新能源这两天也比较强，对不对？一直在走，但是它到这里了，它可以到前高了，它可以在这里直接震，震完之后再上，或者上去之后再震，，没什么区别，没什么区别。嗯，然后我们再回到指数，指数，今年它的任务其实已经完成了，一直给大家讲，任务已经完成了，那么我们明年的，就是2026年，2026年的启动时间在这个三月，给大家讲一下，好吧？看到这个三月，所以它这里要调一段时间，好吧？调一段时间，调完之后然后再上，好吧？就是不要，就特别在在现在这个行情下。
不要轻易的看空，，这是我对大家讲的，不要轻易的看空，看空的话，嗯，因为有的时候踏空，踏空，嗯，比你比你被套更难受，好吧，就其实如果你没有就是那种所谓的做T的能力的话，我的我的建议就是你别动，对不对？你看像像这个阶段，这个量能，对不对？大家去看，看量能，它拉上来之后，然后肯定要有个盘整期，至至于是不是像前面这个阶段，像这里盘整，嗯，不会盘整，我的我的判断，我个人的判断，不会盘整那么久，不会像前面这样盘整那么久，可能就是一个星期，一个星期就可以了，因为它这里面你看这个前面这里，已经做的基础已经打的非常非常扎实了，这里只就跟我们去做，做建筑做基建一样，就是前面的。
已经打的很牢了，所以它后面只需要稍微巩固一下，就可以就就有再往上上一层楼的条件了，所以大家能明白吧？好，就讲这么多，大家点点关注点点赞，拜拜。