原始文件: 1月19日_复盘_7597023682430618923.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:34:15
文件类型: video_transcription
============================================================

陈小群加仓海格1.2亿，作手新一2.4个小目标抄底金风，航发尾盘回落，但涨停板再现。鱼哥10几笔9696连排信号单，明天该如何应对？特变某电工三变弱转强实现反包，电力会是接下来的主线吗？接下来亮哥马上结合盘面细节和游资大佬操作，为大家带来明天的盘前推演。首先说说大家关心的金风，连续被闷两个跌停后，今天迎来开板，盘中拉升一度冲高到五个点。作为超千亿市值的容量票，今天能有这种气势还是相当超预期的。一方面得益于金风与特变、三变等同属电力概念，受到板块情绪助推。另一方面，中科宇航IPO完成上市辅导，参股中科宇航的越秀风板，作为蓝箭航天参股公司的金风再度唤起资金记忆。从龙虎榜看，作手新一买进2.5个小目标，机构和外资抄底做T，今天新进的主力平均成本在26块左右，明日早盘可能还会有一波抛压，但毕竟主力花了大手笔撬跌停的，不大可能简单的套几个点的利就走人，且蓝箭航天的IPO还没正式落地，在这之前会有资金在里边反复博弈。
还在的，沿用缠打思路问题不大。接下来是趋势辨识度核心航发，今天航发的走势估计很多人是对它心灰意冷的，主动性确实差了点，但大家也不必太过担忧，毕竟当前商业航天是处于轮动修复的态势，无非是今日金风、中卫星主动性强，明日又轮动到别的主动性更强一点罢了。且作为商业航天的辨识度核心，主力游资鱼哥还没走，人气还在，航发如果走A，其他趋势票也好不到哪去，不妨给航发多点耐心。至于空头代表的海格，今日有资金尝试翘板，陈小群盘中也翘了1.2个小目标，但跌停板上的封单实在是太多了，一帮人不要钱似的按跌停。目前海格已经三连跌停，明天再跌停开就是四连跌停了，属于是短期超卖了，再怎么说都要开板了。作为最大的空头选手，海格的开板意味着最后的恐慌情绪被释放，商业航天板块大概率也会顺势迎来又一波修复。但兄弟们需要注意的是，商业航天修复的高潮点是做T减仓点，而不是上车或加仓点。大容量的中卫星、中卫通这边今日处于轮动修复态势。
但亮哥中午就说了，中卫星、中卫通大容量品种拉高都是减仓剔除点，而不是追的点。也就是说，如果他们杀跌的时候没有勇气抄，拉涨起来的时候更没有性价比了。目前整个商业航天明显可以看出还有资金在做维护，航发某科技、九鼎、越秀涨停，超杰创新高，资金还在这个方向来回博弈，但毕竟上方套牢盘还是相对较多，情绪修复会是一个相对折磨人的过程。但商业航天的产业逻辑还在，IPO还没正式落地，火箭发射的消息时不时放出，给到量化语料。资金面上，板块指数站在20日线上，下一步就是向10日线冲击，中短期不看空。接下来说说亮哥昨日提到的业绩加机构风格，主要是半导体方向，今天没能延续走强，但确实是亮哥预期中的，毕竟亮哥早就说了，机构风格是走的进二退一的走势，这样才符合上头说的稳中向好的定调。再说了，目前存储芯片板块指数还在五日线上，核心趋势股虽有放量，但也还在五日均线上方，只是大家要适应两步一回头的玩法，才能扩大胜利果实。至于电力方向，周五高开低走，今日。
实现弱转强，特变三变尾盘封板。消息面上是受马斯克全球首个吉瓦级超算系统刺激，这个方向今天上车的基本都有利润垫，但对于没有先手的就要多留一个心眼了，别想冲动去追。毕竟商业航天这条主线情绪调整之后，整个情绪周期是处于混沌期，属于今天拉芯片，明天拉电力、贵金属的态势，也就是局部热闹加整体谨慎的局面，所以没有先手的尽量不要去接强更强和一致性预期。大家可能觉得亮哥说的是废话，但亮哥是真心为兄弟们好，亮哥不是那种纯粹主观的人，该看主升的时候自然会看主升，但眼下的局面，一方面面临上头控温，一方面情绪混沌，仍然还是看轮动为主。好了，今天的视频分享就到这些，有想聊但没聊到的下方详细聊。