原始文件: 视频很长还请耐心看完相信会对你有所帮助_视频仅供参考不构成任7596718332985513957.mp4
处理时间: 2026-01-19 22:34:15
文件类型: video_transcription
============================================================

好，今天周日，给大家带来一下明天的一个盘前分析。首先就是说一下航天板块，我在下周是看好它一个企稳修复的，为什么呢？因为在上周它已经被杀到了一个情绪的冰点，而在周末有一些利好的消息发布，总龙发展在周五也有一些企稳的表现，所以在目前来看呢，下周修复的问题应该是不大，但总体的修复也肯定还是围绕着一个总龙发展以及低位的一些补涨去进行的。嗯，不可能说一下像修复前面的一些情绪高标，你比如说小石、小海这些，这些是不太现实的，为什么呢？因为它的本身的封单是超级无敌巨大的，就是几百上千亿的资金去在里面，就算有资金愿意去翘板，也会面临成百上千的一个抛压，所以在这里来看的话，就是像一些前面情绪高标的一些票还是比较难的，毕竟整个市场的量就在这儿，对吧？你不可能再去放量到了一个4000亿，那是很恐怖，那不太现实了，好吧？还有就是说一下，嗯。
AI本身快速上涨快速下跌的一个逻辑，嗯，AI它本身就是航天板块情绪蔓延的一个品种，也是在本轮牛市资金想要去快速套利的一个板块，因为它的科创板有很多20cm30cm，嗯，包括前排的带头大哥小智，，完成了一个10就是壮举，就是六天120，基本上是完成了航天就是一两个月，嗯，就是它一个票就是完成完成了很多航天一两很很多航天就是主线里票里面，，一两个票一两个月就是之内都没做的一个事情，所以大涨之后必有大跌这是不可否认的，而且你主动的基本上就是一周之内你很多的票你都去挑战一个异动，这是对吧？监管对于这种事，监管这对于这种行为肯定是零容忍的，所以你被核也情有可原，在前面去追高的小伙伴在这里也是比较困难了，你包括小严也风担也是超级大的，所以在下周我还是不太看好。
嗯，AI的这个修复好吧。还有就是再说一下机器人，机器人它无疑是就是在AI、航天双双被导致之后被推上去做了一个便宜老大。为什么呢？因为它整天它两个主线都没的情况下，那之前反复炒作的一个机器人肯定是更受期，就是更受资金的一个青睐。你可以看到它周五的一个板块的集体高潮，也是验证了这一点，对吧？做做了一个航天以及AI的一个资金的承接。之前我预测它本身就是作为一个航天的一个嗯被杀之后的情绪去和去承接，但目前看来这个逻辑也没有什么问题，因为什么呢？因为它本身很多就是高标票的盘盘子也比较大，而且它之前嗯就是最早那一波吧，就是前段时间那一波，它也是跟航天作为了一个嗯半，它也是作为了一个航天的一个半生题材去出现的，那被杀之后就无可厚非的去成为了这个。
便宜老大，对吧？那下周依然去看好，那在前面埋伏的朋友肯定是舒服了，也没有吃到这波的快回撤，那还，而且机器人这边肯定还有预期的，对吧？还有就是再说一下半导体这个板块，半导体这板块呢我下周还是要去看多一点的，为什么呢？因为它在就是在这种主线双双背合的一个情况下走出来的一个小的高潮的一个板块，那就作为节点票来看你也是要去看好一点的。还有更何况它还有一个就是政策的一个利好，就是国产替代要加速进行嘛，还有一就是它本身的业绩面都是普遍比较好的，你包括上周包括台积电发表了那个年终的就是发表了那个利好，就是它的业绩对吧？它也是间接的促成了半导体的一个小的高潮，嗯，那下周还是去看多的。还有就是再说一下周五板块出现的一个智能电网资金集体出逃的一个现象。嗯，智能电网呢就是典型的一日游行情，特别是就像嗯包括。
虽然说它前面很强势，你包括小三，小就是还有那个小峰，它都有一个快速上板以及一字板的一个情况，但很明显大家尾盘去看它集体板块的，就是走了很多的一个断板，那这就是很明显的一个资金出逃的一个情况，好吧。那下关于下周的展望就是明天的盘面就是暂时就是说这么多，还有就是投资仅供参考，不构成任何投资建议，祝大家就是一路长虹，好吧。