原始文件: 3xqu3swywghei543xqu3swywghei54.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:09:11
文件类型: video_transcription
============================================================

铁子们集合，老龙正式回归。那么今天呢，咱们重点来拆解下周一的市场预期。，你看，当前这个市场的资金目光有多么的集中，全部锁死在了福建本地加商业航天的这条黄金主线上。那么上周五的盘面呢，更是把短线生态的这个残酷性摆得明明白白，逻辑不纯粹，地位不核心的标的，要么被资金化边缘，要么直接被推上了风险悬崖。话不多说，老龙我就带大家逐个的剖析重点选手的情况。先说一号选手，平潭发展，，主线核心跟风，生死系于龙头。周五的这个战绩相当的亮眼了，大涨6.94%，全天放出巨量，换手率呢飙到了27%，多空双方在盘面上杀的难解难分，这绝对是叫。
特殊级别的爆量封起板走势，那么它的一个核心定位，作为福建主线的一个核心标的，它的逻辑我觉得硬得很。，扎根平潭综合实验区，完美贴合热点，周五的巨量震荡千万别慌，这不是走弱，而是从一致的加速阶段转向了多空换手的必经之路，把不稳定的浮筹全部清洗干净了，反而为后续的行情铺路。那么周一它的生存法则，我觉得它的命运和龙头龙洲股份的一个深度绑定，龙头稳则它稳，龙头弱则它危。，再说说它的一个存活路径，如果龙洲股份周一能顺利的完成一字首开的一个关键渡劫，稳住整个板块的一个情绪，那么平潭发展作为核心的这跟风，消化完抛压之后呢，大概率依托五日的均线继续上攻。，但它的淘汰路径呢，要是龙洲股份开盘就拉胯，整个福建的主线情绪降温。
那么平潭发展必然会遭遇巨额获利抛售，连板趋势大概率就此终结。咱们再说二号选手海星食品，逻辑跑偏的一个跟风小弟，你看看它的中午的表现，强势封死涨停板，核心定位是啥呢？虽然挂着这个福建的这个标签，但它的主业是食品加工，和当前市场疯抢的福建加航天基建，核心逻辑完全不搭边，它能涨停更多的是主线太火，资金顺手挖掘的边缘补涨，本身没有什么主动进攻的一个动力。那么它的周一生存法则呢，我觉得处境是非常的被动的，想晋级基本是没有什么希望的。，当然详细的内容，你可以点赞关注我，进我的主页看一看我的置顶内容，好吧各位。那么咱们接着说，因为它自己是完全没有这个话语权的，全看这个龙洲股份平潭发展这些龙头和主线的一个脸色，只有这个主线的一个持续保持狂热的。
状态才有可能带动它冲一下子。一旦这个主线龙头出现分歧，这类逻辑不重置的跟风股肯定是第一个被资金抛售的。再说三号选手海王生物，过气龙头的一个黄昏博弈，周五的战绩再度涨停，拿下了八天七板的战绩，那么短期的涨幅呢直接拉满了。，它的核心定位呢，，我觉得它是上一轮流感医药炒作周期剩下的一个龙头，现在的市场热点早被切换到福建加航天了，它的上涨属于脱离主线的一个独立情绪的博弈，而且已经到了末端。那么它的周一生存法则呢，风险已经远远的超过了机会，所以千万别动，它的股价早就和基本面脱钩了，公司还在连续亏损，现在纯粹是筹码之间的一个博弈。那么周五盘面已经露出了疲态了，那么经过周末的这个舆论发酵，周一肯定面临巨大的获利了结压力。
大概率是高开或者冲高之后就大幅回落，我觉得是典型的这个持筹者的这个盛宴，持币者的陷阱，晋级可能我觉得几乎为零。，咱们再说说四号选手合富中国，尴尬的巨资补涨标的，你看看它的它的周五的表现，强势涨停，录得4.59亿元的这个主力资金净流入，资金力度看着是很猛，是不是？那么它的核心定位呢，虽然有这个两有这个两岸概念和这个医药背景，但同样在当前的市场主线上，这么大的主线高潮时，大资金搞的高位板块的轮动或者这个补涨挖掘根本不是引领行情。那么周一的一个生存法则呢，我觉得成也这笔资金，那么败我觉得也是这笔资金，那么周五流入的这笔资金呢，周一需要更强的资金接盘才能稳得住强势的，但是现在的市场资金都盯着主线呢，这一笔资金被抽血回流主线的概率非常的高。
除非出现极端情况，所有的主流题材都退潮，那么资金大规模的回流医药这一类的防御板块，它才有机会。但这种情况太难出现了，所以最终的裁决呢，晋级的概率我觉得清晰排序吧，第一个平潭，第二一个海星，第三一个就是和富，那么第四个就是海王了。当然如果你想要了解更多详细的内容，你可以点赞、关注、收藏，看我的置顶内容，好吧，咱们下期见。