原始文件: 1_14复盘_60分钟顶背离引发调整_热点切换下需谨慎__7595119465952678991.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:04:13
文件类型: video_transcription
============================================================

各位粉丝朋友们好，昨日我们提到上证指数30min包括15min级别都是形成了高位背离，但是60min60min结构并没有出现标准的一种背离结构，因此判断这个市场走势依然会存在一种反复，这种反复如果在一分钟或者是五分钟的级别能够构建一个嘛底背离形态，指数是有望再次新高的，大家可以看一下，今天指数确实是创了新高，盘中最高点是在嘛4900点，本来这个午后是有冲击4200点的嘛关口潜力，但是受到国家队调控动作的影响，这个上调新增客户的嘛融资比例，所以开盘之后大家可以看一下指数是。
快速的跳水，因此也是提到，昨天提到这个4100点的附近支撑是很关键的。那么也是建议大家，如果低开到这个位置，也是可以选择嘛，左侧接回来，大家可以看一下，今天这个指数最低点正好也是在这个嘛附近，所以说精准回踩支撑，精准回踩支撑之后是有所嘛企稳的，但是需要主需要重点这个关注的是什么？因为这个突发的消息影响60min，大家可以看一下，这个60min结构，它是已经形成了嘛标准的顶背离结构，所以说这一信号也是短期阻断了这个指数上攻的嘛趋势，所以从尾盘来看，有些权重股也是在普遍的嘛压盘动作，所以我个人。
觉得短期这种调整有可能还要嘛延续，所以综合来看，这个今天这个把这个昨天尾盘博弈的很多一些个股，在今天全部给落袋为安了。那么第一个嘛就是机器人板块的嘛，万象前朝，大家可以看一下，今天盘中也是一度大涨五个点以上，万象前朝，大家可以看一下五个点以上，包括这个光刻机的国风新材，昨天尾盘也是博弈了，今天也是给了3~4个点的空间，以及互联网的金融的嘛，银时盛，大家可以看一下，银时盛今天也是大涨了13%左右，大家可以看一下，老张也是选择嘛止盈了，包括这个AI应用端的嘛，蓝色光标在昨天尾盘博弈，今天也是给了嘛10个点的一个涨幅，大家自己看一下。
那么仅仅有商业航天的嘛，中国卫星是不及预期的，主要原因是嘛，龙头航天发展今天这个低开是超过了嘛预期，低开6%，可以说嘛走的很弱。哦这个走势大家可以看一下，也没有进行一个嘛快速的修复，所以担心这个中国卫星有可能会被拖累，所以老张今天是小亏也是出掉了，这个大家也要留意，对于商业航天这个方向，尤其这个航天发展这几天一种嘛大的负反馈，注意对这些中后排在高位的大家注意好，要离场，尤其这个五天线破位的时候，谨防后面嘛补跌。你说一下这个龙头对吧，都已经走弱了，那么后面的小弟他们及时反抽修复都是嘛离场的一个信号，再加上这个60min大盘也是给出了一个嘛标。
准的嘛，背离卖点信号，所以今天把大部分的仓位老张都选择了嘛获利了结，那么仅仅保留了一些嘛高股息的容量大票也就1~2只，主要是大票，我觉得如果指数调整，那么大票有可能会得到嘛资金的一个青睐，这些高股息高分红的可能会有一个嘛修复，所以对于这个，如果后面有低点的时候，老张有可能会选择嘛再次接回来，当盘中有机会，我也会嘛打打差价，所以对于本轮如果从指数来看，狠一点有可能会调整到什么地方，调整到10天均线，大家注意，这个10天均线需要留意一下，到时候再考虑是否做嘛二波的修复行情。然后我们点评一下热点板块，那么热点板块商业航天可以说是严重不及预期了，这个龙头都死掉了，所以说这个调整短期。
是没有结束，老张也不建议大家轻易的去抄底，那么持有这个方向的相关联的标的注意好五日线，如果走坏了大家也要离场，谨防走马挨自杀，这些中高位也要注意嘛，补跌的风险，包括中国卫通、中国卫星等等，都要注意好嘛，补跌的风险，不能再去拼头铁了，一旦不对的时候该离场就要离场，不要小亏变大亏。那么目前最强的也就是AR应用端这个方向，这段时间资金出现嘛，持续的嘛净流入的，包括AR什么医疗、AR营销等细分方向也是在嘛强势延续，所以后面如果分歧的时候，老张有可能还会考虑去搏一下，去试错一下这个方向，我觉得还是可以去继续嘛关注。那么对于光刻机、人形机器人作为近期主线的一个嘛分支赛道，短期有可能还会震荡整理，但是中长期逻辑还在。
到时候我们看看有没有机会，有的话也可以去试错一下。所以整体来看，对今天这个市场也是出现了嘛，两天高位放量调整这个信号，也是卖点出来了，包括政策面也是在嘛调整。所以仓位重的，老张还是建议大家注意好去减仓一下，尤其这些热点方向，等后面回调的时候再考虑嘛低吸。但是有一些，比如说前期没有轮动的一些个股跟板块，那些已经跌幅很深的，调整时间很久的，如果你自己还有还看好的话，那么大家不妨就躺平一下，用时间换空间，说不定某一天板块也会嘛轮动起来，轮动起来。所以我们说这个调整，今天我们说还得引起一下重视，今天就聊到这些。