原始文件: 1月14日主题复盘__股票__复盘__行情分析__大盘__春7459743667654298890.mp4
处理时间: 2026-01-14 17:04:30
文件类型: video_transcription
============================================================

买多分歧卖多一致，我是大师兄，进入今天的龙虎看盘。那么行情我们昨天说还需要再加一天的确认，对吧？因为昨天它没有给方向，，这里防止诱空，对吧？这里诱空嘛跟10/17是一样的，那这里顶上去了，，顶上去了呢，你今天能够看得出来在3200这个地方它忍了一下，然后忍了一下，略微跳水之后又顶上去了，，这个净买入的量还是很大，你就知道今天肯定是不会止步于3200的。但3200这个地方实际上已经有一些变化，就有些股票到这个10:30以后就冲不上去了，，一些后排的股票，它就是非核心的、非热点的，不契合当前热点的股票，它就变成日内的一个大概高点的位置，是吧？是这样。那么对于指数后面的预期，，我把我的主观分析放在这里供大家参考，我说的是主观分析。那么以周线为例，还是以周线为例，因为我觉得他在看的线是周线，是吧？那五周线弹上去到3500，10周线弹上去到3500，这里20周线也要开始往上弹了，，今天有略微的放量，那么都是我们昨天说是。
下半周预计应该会有变盘，所以你但凡你有预期的时候，市场都会提前反应，，今天已经开始在做了，我相信也是冲着这个预期来的，对吧？那么这里20周均线往上弹的时候，那理论上讲也不应该超过3500，对吧？我的主观预判应该在3400和3500之间，大概是这样，所以对这一波反弹呢，，至少目前来看，嗯，不能报过高的不切实际的目标，对吧？走一步看一步，，甚至我觉得3400~3500都稍微乐观了一点。那么回想，那么11/27当时拉起来，，这里是开中央经济工作会议，见光，对吧？那这地方再拉起来，提前拉起来，，是不是到时出政策的时候也是类似，，这就要看高度了，如果走的过高，提前透支，那就要当心，对吧？人家来这一波资金，人家来，人家不打无准备之仗，人家来是有目的的，是吧？好吧，这是关于这样。那另外呢，今天就格局上讲，今天是小强大弱的一天，小票比较强一点，，然后呢，今天80个点的阳线也蛮厉害了，所以明天，，难免会出现分化，对吧？应该。
会是出现比较明显的分化，那么小概率的情况就是指数明天放量大涨，继续放量，那就是增量行情了，那就再论了，对吧？那这种情况偏小概率，也不是说不可能，对吧？到时候再看。那板块方面来看，那突出的表现在机器人超预期表现，，这地方应该是向下补跌的，可是向上走强，而且开盘就非常强。这里面有两个逻辑去支撑它，一个是擎天柱机器人又出新的消息了，那么预计近期将会有重大更新，另外呢，赛利斯和华为的合作那边也传出一些传闻，是不是华为的人形机器人也在加班加点，所以你看到赛利斯也涨了，对吧？那么这是两个，另外一个就是关于机器人的强势股开盘的表现非常强，所以你看它并不是开盘就涨的，而是开盘忍了五分钟10min再涨的，看到吧？就是等的是什么呢？比较重要的是这个鸿迅，鸿迅的上板对它的带动非常大，整个机器人这一块，这是机器人今天上涨的主要原因，既有蛋的逻辑，也有鸡的逻辑，对吧？也就是说时势造英雄还是英雄造时势，那不管怎么说。
今天走出超预期的行情，就应该高看一眼。，在我的理解背后应该是增量资金看上了，从哪里看得出来？从机器人ETF能看出来，前面几天机器人ETF没有放这么大的量，今天放了这么大的量，为什么？增量资金看上了。所以从板块角度去理解，那么这里一分为二，增量资金在做的是两个方向，最有热度的两个方向，一个是机器人，一个是小红书，是吧？小红书今天是第一天抢筹期，明天大概率还会继续抢筹。机器人今天大幅的表现，充分表现，连后排像三花这种千亿市值的埃夫特这种都已经涨停了，，包括机器人拓斯达的都冲过涨停板，那么大概率明天整个板块会出现比较明显的分化，但即便如此，这里已经走出超预期的表现，所以应该高看一眼，延长的一阶段，这是超预期的。有的人说大师兄一直不看好机器人，说这里的高度不应该超过它，这个我们还是那句话，要顺势而为，在今天反弹之前你怎么知道，，你怎么知道它能够走出来，建设工业集合竞价还是跌停的。
是吧，鸿迅科技集合竞价也是跌停的，你怎么知道呢？，所以只能顺势而为，那这是我的客观判断是这样，增量资金看的，那么存量资金在玩的是什么呢？一个是 IDC 的回流，是吧？所以我觉得存量资金这个 IDC 回流是比较能够看到的，那个是看不到的，是吧？你只能事后再做判断，那么这个是看得到的，我说这里是属于二阶段，阳线格子抛，阴线格子接，那你如果昨天去接了 IDC 电源，今天应该大概率都是挣钱的，是吧？那明天又该到了兑现的时刻，是不是这样？它是属于这样一种阶段，如果打破了这个阶段，突然加速向上，那再说。消费这边呢，我们上个交易日说这个承接不错，今天是次回流，强回流是 IDC，对吧？次回流是消费，那么下午这里消费出了利好，所以你看到像大连友谊等等在这里拉了一下，对吧？然后早盘的来伊份也是的，，来伊份这里的主要原因呢，是一个是因为它是昨天的反核，，昨天反核有两个，一个是康盛，一个来伊份，我们曾经说过反核的不能表现太差，不然后续就不好弄了，对吧？它的标杆必须要弄好，另外一个呢也有小红书的概念，，所以。
这里今天也是强回流，回流比较强，主要是因为整体性的水涨船高。那么短线也是要先分化先兑现，这是属于弱势题材，两个存量两个增量，对吧？存量题材是属于反弹之后要兑现的，增量题材是一个强分化，另外一个是强周期，整个市场中观的脉络就比较清晰了。消费呢我想多说一句，就是这几个题材当中唯一和指数是负相关的，对吧？负向锚定的，那么后市的价值依然存在。现在是强势市场，那么大家炒成长、炒科技、炒新概念，当某一天比如遇到技术阻力，到关口3300、3350、3400震荡的时候，那消费回来补位，这是这是它后市的价值。那明天这几个方向都要分化，那么资金会去哪里？不敢说对吧？那么从推理上讲可能会去蓝筹，比如券商、金融，也有可能会去有色、资源，对吧？上一个交易日就曾经体现过它的价值。，但整体上讲还是应该优先拥抱两个最强的主线，机器人和小红书。，我说这句话的意思不是让你去追高机器人，如果你明天追高机器人，如果追的不对是吧？那可能有可能是买单了。
机器人要做，明天要么做前排最强的，要么做后排补涨的，特别不能做今天已经涨起来的杂毛，那就很容易买单了。那情绪方面来看，我们说美邦九板的时候，投机资金会返场做多，，这里秒板板了之后，那么投机资金迅速返场，这个大家直接对照昨天的复盘去看就可以了。那突破了这个监管的边界，，所以你看大家关注的是什么？关注的是那条线突破了没有，一旦突破就激发了做多的情绪，是吧？就像一条河，，大家都不敢跨越，有一个人跨越了，那其他人就蠢蠢欲动，第二个人第三个人跨越了，过去了之后没事还吃到肉了，那后面的人就敢过去了，不就这个模型嘛。那这里要注意的是强势股在明天会有一波兑现的压力，这波兑现的压力会分出差别，扛住兑现的压力继续向上的是穿越，是新的梯队，是下一个阶段的强势股，扛不住的明天大部分就只是今天回口血就没了，是吧？所以明天要分出强弱，要去弱留强。然后容量股这边呢是全面的，。
修复，，绝大部分容量股今天都开盘价是最低点。那么但是要注意的是容量股也是的，大部分都比较散，，套利回血的居多。有两类是要值得关注的，一类是像利欧这一类的，蹭上了新的热点，对吧？那小红书新的热点又是超跌老妖，今天好多超跌老妖在涨，是吧？甚至连长山北明都涨停，对吧？海南大也涨停过，是吧？这不超跌老妖吗？这是双逻辑要关注的，你蹭上，扛到熬到新热点了，这是第一个方向，要看看它的反馈。另外一个呢就是有一些处在一个临界位置的，比如说方正、建设、麦迪这一类的，那可强可弱，那就看明天游资主力是什么态度，愿意把它再往强带一下的，那这个时候它是有投机价值，对吧？这两类是有价值，其他大部分容量股没什么价值。好吧，这就是我的看法。总而言之，你看当风来的时候你怎么操作都好做，当行情不好的时候怎么做都难做，对吧？还是那句话，行情好多做，行情不好少做或者不做。好的，以上就是今天的全部内容，我是股神大师兄，关注我，关注。
祝资本市场，你的人生，你自己操盘。