原始文件: 3xprf7eptzqgjhm3xprf7eptzqgjhm.mp4
处理时间: 2026-01-04 17:49:03
文件类型: video_transcription
============================================================

从40000~1亿，仅仅用了三年。一瞬流光创造了游资界的一番神话，靠的无非就是他出名的交易心法。若你能把他的交易心法给悟透，哪怕你本金只有一20000，你也一样可以做到。那么接下来，探长给大家一一拆解一下他的交易心法，记不住的先点赞收藏起来，也可分享给身边需要的朋友。话不多说，直接上硬货。一，想要做起来，关键不在于你的资金有多少，而是在于你的技术和认知。二，亏损的最大根源往往是临时起意的操作造成的。三，顺势而为抓情绪的强弱转换，情绪转强的时候进，在大家高潮的时候出，每一次赚这个差价。四，小资金不要每周出手太频繁，每周出手一次，每次收5~10个点。五，找确定性的机会，把握每一个确定性，市场永远不缺机会，缺的是耐心等待那个确定性最高的机会，宁可错过，也不要做错。六，先处理好手里的票，再开启下一笔的交易。七，只做上升趋势，千万。
不要想着抄底，暴跌后的反弹是为了更好的下跌。多看新高的票，特别是趋势，重在突破，能新高的东西自然有它新高的道理。八，亏钱要趁早，年轻时亏的钱都是你宝贵的财富，关键是要从每次亏损中吸取教训，而不是重复犯同样的错误。九，你的格局决定了你在市场上能走多远，修心比修技术更重要。10，趋势板块找逻辑，情绪板块找绕不开的核心。11，一般来说趋势股看五日线，情绪股封不住就赶紧跑。12，市场永远是对的，错的永远是你自己，不要去抱怨市场，要多去反思自己。13，做超短不是每天都要交易，空仓也是一种境界，当市场没有机会时，空仓就是最好的操作。14，很多时候人总要有一段别人无法接受的路，不要在乎别人的闲言碎语，做自己想做的、喜欢做的、觉得对的事情，哪怕没有人相信自己，也要自己相信自己，得给自己打气。15，不要看杂毛。
大面往往是来自杂毛的弱转强，这就好比丑女化妆，一时的靓丽换来的是长久的恶心。真正龙头都有渡劫，渡劫成功，差之千里，往往越不舒服的买点越是大肉的根源。16，买在分歧，卖在一致，分歧是好的买点，能不能拿住，敢不敢买，是对整体大势的判断，行情没走完，又是绕不开的点，自然还会继续。17，做股票要多尊重市场，除非你的理解已经远超市场，否则就是跟随不坚定，才是大错特错。迷茫期，龙头迷茫，小弟更迷茫，是不太可能后来者居上的。衰退期，资金不敢追高位，强度在低位，低位反补高位，但要谨慎追高，除非与情绪共振。18，不顺的时候尽量别持股，第二天赚钱就走，不管是否卖飞，如果在回血时候因为贪心导致该回的血没回，那么下次操作失误，亏损就会不断扩大，由大幅回撤变为腰斩，反而回血后再平稳节奏，等下一次买点再次回血。
这样的话就比较容易把心态回正。19，市场进入冰点周期，下雨了最好就是别出门。大多数人觉得自己聪明，逆势也可以赚钱，但聪明反被聪明误，大智若愚，空仓是最明智之举。最后是大道至简，炒股最大的本事在于对水温的判断，收和放无需讲的那么复杂，关键是市场低迷时要忍得住，切勿自大，觉得自己聪明。真正的大佬都是大智若愚，看着不声不响，其实都在等机会。市场火爆时一定要把自己当傻子，随大流，滚滚洪流无法阻挡，连板还是趋势，10cm到20cm都不用局限，哪里好往哪里挤就好了。记住探长的话，只要趋势没出现明明白白的反转信号，千万别瞎踩顶、瞎抄底，所谓的顶底投机本质就是这么简单，顺势而为，别跟市场对着干，越纯粹越赚钱。觉得有用的朋友记得收藏起来，也可以分享给身边需要的朋友，哪天悟到了再回来看，又是不一样的心境。好了，今天就先聊到这儿，关注我，我是探长，一个埋头深耕短。
现14年的龙头老玩家。