原始文件: 石基信息火的背后_AI应用_阿里系_酒店管理专家___涨知识7576639375115652398.mp4
处理时间: 2026-01-15 19:18:49
文件类型: video_transcription
============================================================

时机信息，，我们会从它的这个业务布局，然后呢财务和市场的表现，包括它现在面临的一些挑战和未来的发展，来给大家做一个全方位的分析。好的，那我们就直接开始今天的主题吧。咱们第一个要聊的呢是它的这个业务布局，，咱们先来看一下时机信息在酒店这个领域它到底是一个什么样的情况，它的这个市场地位到底怎么样？酒店这块的话，时机信息可以说是做到了极致，就是它的这个无论是国内还是全球都是非常有分量的，就它的这个比如说像它的这个Daylight PMS以及它的这个Cambridge等等这些产品，就是它可以满足不同的酒店集团的需求，不管你是国际的标准还是本土的特色，它都可以。听起来就是客户的覆盖面非常广。对，没错没错，就是它已经覆盖了全球超过12000家酒店，然后呢它在这个高星级酒店里面的占有率是超过80%，就是基本上你能想到的那些顶级的酒店都是在。
用他们的系统，而且他们已经在全球就是20多个国家都有落地了，所以它是一个绝对的这个行业的头部。哎，那实际信息在餐饮和零售这两个行业又有哪些亮眼的成绩呢？餐饮方面的话，它也是有自己的非常拿得出手的这个云餐饮管理平台，那这个平台的话，不光是在国内服务了超过20万家的餐饮门店，而且它也拿下了全球 top five 的酒店集团里面的餐饮系统，然后另外它的这个子公司正品贵德是在这个中餐的连锁百强里面是非常有竞争力的。零售端是不是同样很强？零售的话也是，就是它服务了差不多全国一半的零售百强企业，然后呢，它的这个旗下的这些品牌，富基融通、长易、思迅软件等等吧，就是它可以满足各种各样的零售业态，无论是大型的商超还是便利连锁还是专业连锁等等吧，它都可以。
所以它的这个整个的门店的覆盖数是非常非常惊人的。实际信息除了在这些传统的领域发力之外，它在一些新兴的业务和技术上面有哪些突破呢？他们在2024年的时候就已经自研出来了自己的 A I 引擎，叫做 Halo，然后呢，这个 A I 引擎已经集成到了他们的这个酒店管理系统里面，就可以帮助酒店去做一些智能客服，包括一些运营的分析等等的一些事情。哦，原来他们已经把 A I 落地到这么具体的场景里面了。对，然后它的这个支付平台也是支持很多种场景的聚合支付，它每年的这个处理的金额也是超过了千亿级的，它也跟阿里和美团等等这些公司都有深度的合作，就把它的这个数据和技术的服务推到了更多的行业的场景里面。然后我们来聊第二个部分，就是财务和市场的表现，那我们来看看这个实际信息，在2025年这个营收和利润到底是一个什么样的情况？2025年，实际信息。
它这个前三季度的营业收入是差不多19.3亿元，那这个数据呢是比去年同期稍微下降了一点，然后它这个下降的原因呢主要是因为国内的这个酒店的信息化项目它的这个交付的节奏变慢了，以及它在海外的市场扩张初期的投入比较大，那它这个第三季度单季呢是增长了7%，那这个主要是得益于它的这个云业务的逐渐发力。哦，那看来这个营收的这个波动还是跟这个业务结构的调整是有关系的。没错没错，然后呢它这个归属母公司的净利润是同比增长了33%，那这个主要的原因呢是因为它的这个汇率的变动带来的一些汇兑收益以及它的这个 SaaS 业务的 ARR 是持续提升的，那这个呢我们看到它的这个半年报里面它的这个 SaaS 业务的 ARR 已经到了5.23亿元，那到了三季度末呢已经涨到了5.42亿元，就是它的这个订阅制的业务是越来越。
稳固了，但是呢，它这个扣非后的净利润其实是波动比较大的。那这个主要的原因呢是因为它的这个研发投入和它的这个国际市场的拓展的支出比较多，同时呢，它的这个回款的周期变长了，所以它的这个现金流也是面临一些压力。实际信息在市场的认可度上面有哪些具体的体现呢？它的这个新一代的云P M S已经成为了万豪等国际酒店集团在中国区的首选，然后它也在全球的20多个国家有上线，包括它的这个餐饮的云系统也已经进驻了全球前五大酒店集团，就它的这个产品已经是被顶级的客户所采纳了。哦，这合作阵容确实很豪华呀。然后它也跟阿里、美团、飞猪这些企业有深度的合作，就是不断的在完善它的这个直连的平台，包括它的这个支付的生态，它的这个市占率在国内的中高端酒店的云P M S里面已经涨到了41.3%，那同时呢，它的。
这个 SaaS 业务的客户的续约率也超过了90%，就是客户的粘性是非常强的。同时呢，它也被多个这个行业的榜单评为这个龙头，，就是它的这个技术和它的这个市场地位都是非常被认可的。实际信息现在在经营上面有哪些难题？然后未来的机会又在哪里呢？它现在就是一方面是在加大它的这个云转型和它的这个国际化的布局，所以它的这个研发投入和它这个销售费用都是比较高的。然后同时呢，它还要面对全球的这个巨头以及本地的一些新的进入者的竞争。同时呢，它的这个海外的业务还会受到汇率的变动以及地缘政治的影响。确实挺有挑战的。但它的机会我觉得就是整个行业的这个云化的进程在加快，然后头部的客户不断的在签约，它的这个产品也在不断的创新，生态也在不断的完善。所以我觉得未来几年，只要它能够稳住它的现金流。
，控制好它的风险，它还是很有希望能够实现它的这个收入结构的升级和它的这个市场份额的提升的。那我们接下来要聊的就是实机信息现在面临的挑战，好吧？就是说它在全球化和云转型的过程当中遇到的比较棘手的问题都有哪些？就是它在海外拓展的时候，一方面是受到地缘政治和数据安全的这种担忧，就是比如说一些国际的客户，他会犹豫说要不要用中国的软件，那同时呢，他在各个不同的区域还要满足各种各样的合规的要求，那这个就增加了它的难度和成本。确实挺不容易的在海外市场。然后它的这个海外的团队的扩张以及本地化的投入也让它的这个销售费用和管理费用大幅的上升，再加上它的这个云转型的初期，它的这个传统的业务是在收缩的，但是它的新的业务的收入还没有完全的补上，再加上这个研发的高投入以及这个汇率的波动，所以它的这个短期的利润和现金流的压力都是非常大的。实际信息。
最近在战略布局上面有什么新的动作吗？他就是提出了这个全球化2.0的升级，然后他的目标是2025年要吸引3~5家国际的顶级酒店集团加入它，同时呢在亚太中东欧洲这些区域加大它的渗透，他也在跟这个业界的巨头深度合作来提升它的这个市场地位。哦，那技术创新方面有什么亮点吗？他们就是说今年要投入超过八亿元的研发经费，然后主要的方向就是A I和这个云平台，比如说他们的这个Daylight P M S这个系统就会加入更多的这种机器学习的能力，同时呢它的这个时机企业平台也会把这个支付供应链和数据分析都集成进来，它的目标是要成为这个大消费行业的一个智能化的平台。另外呢它也在通过一些资本的运作来加速它的全球化的布局。你觉得时机信息未来12年或者说3~5年甚至更久会有哪些变化？我觉得这接下来的12年。
它还是会把重点放在全球的这个头部客户的拓展以及它的这个云产品的不断的落地，那这个时候呢，它的这个收入可能会因为投入的加大还会有一些波动，但是呢它的这个 SaaS 的 A R R 应该是会持续的提升的。然后3~5年呢，我觉得它随着它的这个海外市场的占比的提升以及它的这个规模效应的显现，它的这个利润应该是会有一个修复的。那同时呢它的这个 A I 和数据平台的这种优势也会逐渐的形成它的一个护城河。也就是说关键还得看这些新业务能不能够快速的上量。没错没错，对，就是它的这个 SaaS 产品的这个续约率，然后包括它的这个国际客户的拓展的进度以及它的这个 A I 功能的落地，这都是一些很重要的观察它这个转型成不成功的一些信号。那如果说它能够顺利的化解掉它的这个全球化和技术上面的一些风险，那实际未来还是很有希望能够成为。
全球领先的数据驱动的平台型企业的。对，今天我们其实聊了很多关于实时信息的成长的路径，然后它的一些创新的动作以及它现在面临的一些挑战。其实最后最后还是那句话，就是大家如果关注这只股票的话，还是要多盯一盯它的这个云业务的拓展，它的这个海外市场的表现，以及它的这个现金流和研发投入的情况。